https://jejucat.lofter.com/post/3d5cac_12e50b82f
[彬振]Before Sunrise·4-一川

<p class="m-about">请先阅读置顶！！！！！！

			<ul class="m-nav">

				<li><a href="https://www.lofter.com/message/jejucat" rel="nofollow">私信</a></li>

				<li><a href="https://jejucat.lofter.com/view">归档</a></li>

				<!-- Search -->
				<li class="m-sch">
					<a id="j-lnksch" href="#">搜索</a>
					<form id="j-schform" class="form" method="get" action="/search">
						<input type="text" name="q" class="txt"/>
					</form>
				</li>
			</ul>

<strong>本章高甜。</strong>

<span style="text-decoration:line-through;"  >用一句话虐了一下我们芭比，下一章再对他动真刀</span>

<strong>压抑的冲动满溢而出，这是感受的洪流，是热情的洪流，甚至是疯狂的洪流：它所仰赖的是潮流的力量，还有藩篱的高度与强度。这未受制止的溪流顺利地流入指定的渠道，进入一种冷静的幸福状态。</strong>

<strong>          ——赫胥黎《美丽新世界》</strong>

金振焕又是在一片模糊中睁眼的，与上一次无异。

只是地点和触感都不同，不是上一次那家勉勉强强算是酒店的地方。身上接触到的布料软绵绵的，很舒服，把冰川融化的温暖，候鸟归家的呼唤；角落亮着一盏柔柔的小夜灯，好像是一颗俏皮的星星，即使金振焕知道现在大抵不是夜晚。四肢还是有几分疲累，却明显没有上一次那么难受了，看来金韩彬这次温柔了很多。他在照顾我吗？
 金振焕想坐起身，稍微活动一下身体，缓解这种酸痛。视线流转，却在一瞬间发现身边还有一个人。

金韩彬还没醒。

他睡颜是极好看的，安静、矜持，就是他平时那副清冷的模样；睫毛随着呼吸而轻轻颤动，遮住那双只要睁开就足以杀人的、蛊惑人心的眼睛；嘴唇紧闭着，金振焕直到现在才发现它们有多饱满，因为疲劳而略显虚弱的微红，平添几分妖冶罢了。他寝时安稳而平静，像婴儿睡熟了，悄悄地撒下一船星辉。

金振焕的心脏漏了一拍。

有些鬼使神差地，他侧过去，怀着几近虔诚的心情，在金韩彬唇上落下一吻。
 这是他们第一次如此平和地亲吻，即使只是单方面的，压在唇上柔软、温暖的，大抵恋人也不过如此吧。金振焕有些失神，手指点了点自己的唇心，几乎要溺死在这自作多情的温馨里。
 他不确定还有没有下一次。他与金韩彬的关系比起情感来更加不堪，渴求更进一步又受困于内心，这就是苦役，是窒息感。他想。可能也只有这样金韩彬还没醒的时候金振焕可以随心所欲地对男人做些什么，他不想自己的小心思被发现，或者说不敢，即使这渴望的双手快要把他自己掐死了。

“一醒过来就吻我，你真的爱上我了吗，小猫？”

原来醒着啊…突然的发问让金振焕感觉被逮了个正着，脸颊一下子红到了耳根，滚烫的。
 由于一些不可名之的奇妙机缘，金韩彬总是在不停地说中金振焕心中所想。他并没有严格意义上地“猜到”，只是他太敏锐，小猫又太好懂罢了。金韩彬几乎已经敲定了这个事实，而在这件事上，他远比当事人看得清得多。

当局者迷，大抵如此。

“让我确认一下，好吗？”

金韩彬的声音是很温柔的，恍惚间与那晚打电话的声音重合了。亲爱的，我爱你，又是这害死人的语气，金振焕求而无缘的声音，无论真心与否，他迷恋金韩彬，从声音到身体，都让他为之疯狂。

所以，在金韩彬为了“确认”而支起身体去问他的时候，金振焕没有躲开。

啾，金韩彬在小猫因紧张与羞耻而颤抖的唇上亲上一口，也许当时他与妻子也有过这样的过去吧？金振焕讨厌总是想到那个女人，但他始终放不下那枚婚戒。他眼神锁在金韩彬的手指上，双唇微微分开，却被什么塞住了喉咙。为什么我要总是想到…他讨厌这样，他不想总是会想到事实。金振焕甚至有些羡慕那些能够生活在自己梦里的人，因为他总是被现实的刺狠狠扎出血来。
 金韩彬笑了笑，摘下那枚戒指，随意往旁边的地上一抛。小环一路滚到书桌脚，清脆地碰撞了一声，无力地倒在木质的地板上。阳光从窗帘的缝隙里钻进来，那戒指便泛着光，却是毫无生机、阴冷可怕的光。

爱情死了，尸体就是这样的。

金振焕愣住了。

他在做什么？那个难道不是他与妻子的约定吗？金振焕脑子里乱得一塌糊涂，他真的想不通金韩彬到底想干什么。他嘴唇翕动，又不知如何开口，只好挤出一个字来：“你…”
 “如你所见，小猫。”金韩彬冷冷地瞥了一眼地上的戒指，转而又过来望小猫，眼神瞬间又柔软了，“别担心，我很早就有这个打算了。不要为此感到自责。”
 说完，他顿了顿。小猫在连续起伏的情感控制下有些模糊，还没办法说出什么语法正常的话来，茫然而不知所措的表情实在可爱得很。

“小猫，”他伸手，轻轻捏了捏金振焕的脸颊，软的，真是个不可多得的可爱家伙啊，“要不要和我在一起试试看？”

金振焕回到宿舍，本来各忙各的几个男孩只是应了一句“哥欢迎回来”，结果看见他手上一叠厚厚的材料，都涌过来了。金振焕一边笑，又故作神秘地不给他们看。他从金韩彬——也就是B.I那里拿到了专辑创作的概念和曲目资料，以及几套合作书。全宿舍上下几乎都炸开了锅，金东爀和金知元一直在追问“哥是怎么做到的”，虽然他很想炫耀炫耀自己的恋人，只是暂时还不能说破，金振焕想。
 至于后来的一段日子，金振焕私以为是可以称得上“愉悦”的。在他已经度过的人生中，差强人意总是太多，很少有些什么时候可以如此地不计后果。他经常以合作为理由跑B.I工作室，假如天气好他们也会出去转转。金韩彬满世界乱飞的妻子还没有回来，但金韩彬没有再戴过戒指了。虽然现状总有些奇怪，金韩彬已经把离婚提上日程了，所以我不算第三者。金振焕在心里这样悄悄地告诉自己，有些梗着，他还是很好地说服了自己，这是精神胜利法。

 他们去汉江散步，在那边的小道上偶遇了一条迷路的蛇，把怕蛇的金韩彬吓得不行，一路上都抱紧了金振焕的手臂，丢了二十一克的魂。金振焕笑他胆小，哄孩子一样的说了一路，回去的时候已经累得不行了。他们也会去买衣服，给金韩彬买他喜欢的oversize，金振焕总是皱着眉在和他一般高的衣架中间穿梭，然后选出几件最合适的，至少他很相信自己的穿衣眼光。而每当如此的夜晚，他们回工作室——或者直接在酒店——创造一些更值得回忆的东西。

具晙会说振焕哥气色好了很多，宋尹亨也说振焕哥胃口变好了。金东爀笑着调侃他是不是恋爱了，金振焕搪塞地一笑，金知元只是不语。

要承认的是，金韩彬的确让他改变了很多。

虽然这段让他为之倾心的爱情来得突然，甚至也没有一个好的开头，不说要有多么浪漫或者动人，它连正儿八经都算不上。金振焕一向是多疑的，这一点上他与猫科动物如出一辙，在真的从温暖中苏醒过来，夜深一人，或者有熟睡的金韩彬躺在身边时，他总是会突然被黑暗攫住，陷入一种集中的反思。他们是不是太快了，快得不可思议了？从见面，那时还算不上认识，到确认关系，一共不过一周而已。闪电般的爱情不给人带来多少安全感，更多地，在仙境消散之后留下谁也不在的死寂，怀疑，猜忌，被热爱所掩埋的不信任在这时会全部抖露出来。
 这显然是事出有因的，金振焕对此有十二分清醒的认识。因为金韩彬可以这样与他建立关系，那么也可以和别人这样建立关系。之所以第三者会把男人管的很紧，因为她们深知自己是怎样夺走别人的丈夫的，道理没什么不同，但我不是第三者。金振焕反复告诫自己。他也许天生是一个没有什么安全感的人吧。
 满足于欲求，安全与多疑，本身就是相依的，就像光和影，有光就一定有影，而且无论光有多快，影总是先一步到达，并且等待光的到来。

光杀不死影，就像满足填不上欲求，安全挤不走多疑。

而这，则是他金振焕的劣根性。

金振焕听过不同的说法。有人说，猜疑是因为爱得不够；也有人说，猜疑是因为爱得太深。他不太确定，这和“一见钟情”这种现象一样令人费解。逃避的心理在作祟，他深知逃避是没有用的。是的，没有用。逃避没有用，但是它却令人舒服下来。他想选择逃开，但是他也总不能永远逃下去。金振焕迟早要向金韩彬讨个说法的，他醒过来了，只是不想担惊受怕下去。
 他太清楚了，金韩彬一天不离婚，他就会一天提心吊胆。……但是金韩彬离了婚就会好了吗？不。他的内心清醒地给出了这个答案。而这个“不”，究竟是“不会”还是“我不知道”，他不愿意去深究了。他太懦弱，在一切关于金韩彬的事情上，他只是个笨蛋。

 在大约两三天沉浸在纯粹的享受之中，他开始不可避免地走神。金振焕开始会在金韩彬说话的时候想到这件事，眼神情不自禁滑到金韩彬的无名指上，即使那边什么都没有戴；会在两个人并肩行走时望向别处出神，那边的美景金韩彬也带妻子去看过吗；甚至在云雨时也会突然心不在焉，突然空洞不知所去的眼神。他太明显了，无非是还在意自己的戒指啊，小猫在某些地方就只是个好懂的小孩而已。金韩彬是清楚的。而他离婚的念头也不是在骗小猫，等他的妻子回来，他会第一手处理这件事。
 金韩彬支着上半身，侧在一边看已因为疲倦而快要睡过去的小猫。金振焕真的很漂亮，睫毛弯弯的，遮住一双会说话的眼；眼角的痣几乎是最传神的点缀，诱人的犯罪根源。他俯过去吻了吻小猫的嘴唇，这恰是他最先爱上的地方。

“我离婚了，”他轻声道，“她今早回来了，上午我就安排好了手续。”

他张开五指，在金振焕闻言而睁开的眼前晃了晃——就算他先前也很多天没有戴过了  这样一个挂名的确还是会带来很多不同——小猫的眼睛盯住了无名指根，挣脱了枷锁的囚犯，肖申克的救赎。

“好。”

金振焕已经没有什么力气作长篇大论的评价了，他总是被金韩彬搞得筋疲力竭。他用极细软的声音，像奶猫咪呜的撒娇，于喉间滚出这样一个短句来，眼神却是热的，滚烫的，此刻再说什么都无法形容和表达了，其他文字都是赘余的。他的担忧、他的期待、他的渴求，他因这段爱情而糟糕透顶的充血肿胀的心脏，一下子，全好了。他是笑着的，金韩彬看得出来，他很开心。

好。

这一个短句包含了多少求得的愉悦，以及对以后的畅想啊。

金振焕几乎真的要以为他捉住了幸福的衣角。

接下来不能一天一更了（因为终章没写完），先放个第五章预告吊吊胃口：<a rel="nofollow" href="https://tu1.027cgb.com/619358/%E4%BA%94%EF%BC%88%E9%A2%84%E5%91%8A%EF%BC%89.jpg" target="_blank"  >点我吃刀</a>

还有一个新的脑洞预告，如果你们想看我就写！！<a rel="nofollow" href="https://tu1.027cgb.com/619358/%E6%80%BB%E7%BA%B2.jpg" target="_blank"  >点我看小恶魔金振焕</a>（一个比喻，它不是paro）
<p class="m-cprt">© <a href="https://jejucat.lofter.com/">一川</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>

