https://wantad.lofter.com/post/1f766afd_1c89f7657
[授权搬运]APH-[十日谈]Ⅰ By：十三号植株-想食AD钙奶

這裏AD
不定期搬运APH经典老文,方便大家重温.
具体注意事项皆在置顶!
搬运的所有文章未经原文作者允许请勿二次上传或更改后上传到任何网站!

联系请私信或加群唠嗑!  任何有关授权的疑问皆可提出.

請多多評論。/| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

那麽下面，请各位准备好，杀人游戏正式开始。
请
务必小心啊
</blockquote> 

*09年老文,长篇已完结。全文请看合集。全员向架空设定<strong>悬疑恐怖</strong>文.<span style="text-decoration:underline;"  ><strong>角色死亡注意!</strong></span>

<span style="text-decoration:underline;"  ><strong>*有略微的CP向，不是关键要素，没有特别多描写</strong></span>：露中、米英、法英，普奥。洁癖党注意。

*<strong>原文首发百度贴吧。</strong>

<strong>*文中一切注解皆为作者原话</strong>

*一切权限归原作者所有.

_____________________________________________

以下正文：

<strong>零日</strong> 

1、 

“那么各位就在这里好好享受难得的假期吧！”

亚瑟在底下挑了眉，再次仔仔细细地端详了站在会议桌前做总结发言的阿尔弗雷德，这个就是他的弟弟？这个白痴？他皱起了眉，记得自己那天问弗朗西斯这个人是谁的时候，对方一脸惊恐地望着自己，拼命摇晃自己问自己是不是被红酒混蛋下了药怎么的。

真是的，有这种药谁给自己吃啊，而且结果自己谁都记得唯独忘了这位“弟弟”。

胡子混蛋还不至于那么神吧。

阿尔连呆毛都郁闷地挂下，转身推门离开。但是，事实证明如果HERO会如此放弃，那么这个单词很可能就会倒过来拼了，因而第二天众人就收到了一起去马修家玩吧的邀请。

亚瑟觉得他到底还是一个孩子，因为这种举动根本就不考虑别人的感受，没看见马修一脸快哭出来的表情吗？弗朗西斯细密的吻落到他脸颊上，问他：“在想什么？”

他甩甩头，把关于这个突然多出来“弟弟”的事忘掉，他觉得，不会无缘无故少了谁也不会无缘无故忘记谁，他忘记了这个人也许就意味着这个人不应该在他的生命中出现。

然后，大家还真是三十三个来到了位于孤岛上的别墅，聚到一起，开始了“难得的假期”。

真的是三十三个人的狂欢吗？

谁知道呢？

亚瑟只是看了眼和安东尼奥、基尔博特相谈甚欢的弗朗西斯，目光又回到阿尔身上，对方还给他一个自信的笑容。让他稍微有些愣神。

努力吧，努力去接受这个，“弟弟”。

2、 

王耀对于这个岛以及这栋房子的第一评价就是风水不好。

在看到伊万后的第二反映是果然如此。

要不是带着弟弟妹妹出来玩要开开心心不能暴粗口不能太暴力他一定会冲上前砸死那只傻笑的熊！

伊万无疑清明这一点，肆无忌惮地站在东方少年的身后一起在房间安排表上找自己的名字。

这是栋很奇怪的三层楼西式别墅，整体成对称的L型。一楼被分成三分，大门在其一边，进入后是大厅，一段是楼梯。拐角处有旋转楼梯，隔了过道是巨大的花房。走过过道就是他们现在所处的会议室。另外会议室旁还有一段通往地窖的小楼梯。

王耀记下自己以及弟弟妹妹的房间后就叫他们上楼了，伊万则为自己的房间就在小耀旁边而心情良好。

二楼几乎以轴对称布局，花房对上去的地面是玻璃质的，还有巨大的落地玻璃，摆放着几张椅子以及一架钢琴——罗德里赫明显仔细观察了一下。两边共有三十四间房，另一端则有小楼梯可以通上三楼。三楼有极大的餐厅和厨房，还有材料室、琴房、美术室、资料室。

王耀一家人都住在靠小楼梯的那一端，港是旋转楼梯上来第一间，本田菊在对面一排，后面是湾。王耀在港后面，再往后就是伊万了。而任勇沫在这列的倒数第二个，塞舌尔在最后。

3、 

基尔博特在路德维希房间的旁边，他本想去和自家弟弟道个晚安，却看到费里西安诺先敲了门，便退回了自己房间，过了一会才念叨着本大爷一个人也很快乐，去找罗德小少爷一起看看这屋子里的两架钢琴。

4、 

<span style="text-decoration:underline;"  >夜晚即将开始，走廊上的灯开始熄灭，惨白的月光狰狞地印照在木质地板。</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >夜深了，还请您不要，</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >随意走动为好。</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >今夜啊，注定百鬼夜行。</span>

<strong> </strong>

<strong>一日</strong>

1、

本当是美好的早晨吧，至少赛舌尔在出门前是如此想的。今日是她第一次和弗郎西斯一起负责早餐，极早地便起了床。

穿衣，梳发，盘算着早餐的样式和烹煮时可能会谈及的话题。除了换了一个地方以外其他一切都和平时无异。轻轻地转动门把的声音，南国的少女边向前走边持续着思考，位于这侧走廊最尽头的房间对面就是直通向三楼的小楼梯。维持着轻轻的脚步刚踏上一级楼梯，却发现有什么不对。

木质地板柔和的颜色不知从哪里开始界，一半成了黏稠带着刺鼻气味的颜料，嗅觉带来一种反胃的强烈不适。

鲜红的话，或许不止颜料那么简单。

目光只要顺着那蜿蜒流下的液体，就会发现它的源头在原本雪白的墙壁上。

说不清是惊吓或是其它，赛舌尔没有尖叫，她在一瞬间有种自己全身的血液都冻结又高速流动的感觉，那产生的高压让她无法动作，只能定定地看着那具尚未冷却的——身体。虽然和他并不相熟，但确实是在昨晚该互道过晚安的人啊。

“赛舌尔，怎么那么……”从这边楼梯那端下来的弗朗西斯停了下来，看着站在血泊中的少女。

赛舌尔僵硬地回过头来，眼圈就在瞬间红了，双眼好不容易重新聚焦，才艰难开口：“不是我干的。”

弗朗西斯的目光偏向了被当做画幕泼满了深浅红颜料的墙，又转向颤抖着的塞舌尔，最终还是说：“现在就先把大家叫过来吧，看看还死了谁。”

是吗？是吗？

这是你给予对方的信任吗？要看看还死了谁不过是在安慰对方吧？你知道的吧？根本没有其他的谁在这个清晨再次死去的呀。

被钉在墙上的海格力斯微眯着焕散的双眼，如同快睡着前的姿态看着跑去通知众人的赛舌尔和弗朗西斯。

但是有什么不同。

他的肢体被极度地扭曲，不，不能说是扭曲，根本就是被肢解了，四肢被粗长的长钉深深钉入墙内，那些并未完全被割断的肌肉吃力的维持着没被固定的躯干，头放置在身体之上。仿佛只要施加一些力道，这具肢体组成的艺术品就面临着被瓦解的危险。

鲜血从断肢的切口流下，用眼睛努力去看的话就会觉得有谁故意将它们涂抹开去绘制成一朵奇葩。

你瞧啊，快瞧啊，他不是你的朋友吗？他艰难的维持着这个姿势倾听着谁的述说呢？但那太无趣了，他快睡着了。

<span style="text-decoration:underline;"  >哦，或许他已经睡着了。那么，嘘，别吵醒他。</span>

2、

“那么弗朗西斯先生你早上起来的时候并没有看到死去的海格力斯先生对吗？”

被点到名字的金发及领的男人痛苦无奈地揉了揉头。地点是一楼的会议厅，旁边是正做着笔记并提问的亚瑟、港以及爱德华。众人坐在会议桌边，这次的主角是两位尸体的发现人。

亚瑟收到弗朗西斯的目光，回以一个抱歉的眼神，阿尔弗雷德则在一旁注视着他出神，意外地安静。

赛舌尔被吓到了，所以所有的提问火力都集中在弗朗西斯身上。

这也最是那个男人烦恼的地方，因为面对审问什么的他完全不在行，现在只能庆幸平时自己没有什么树敌。但无论如何现在也足够糟糕了。

他认为有时间来审问他这个除了风流以外全不在行的意呆二号机不如去处理一下那面墙以及尸体，不是说过什么保护现场最为重要吗？那么这群人呆在这里做无结果的拷问，到底是怎么想的啊。

他停顿了一下，仔细思考了一下是否可以得到毫无漏洞的措辞，然后回答：“哥哥我说得很清楚了，今天我和小赛负责早饭所以很早就起来了，不过因为房间问题吧，我走的是另一边楼梯。不要说什么为什么哥哥我没有看见那边的异常了，小赛不也是一脚踏上楼梯后才发现的吗？从旋转楼梯上去的话，会发现那边的异常才是不正常的吧。”

亚瑟又看了他一眼，说：“其实没必要怀疑红酒混蛋的，海格力斯是被长钉深深钉入墙中的，总要有些榔头什么的，那样的话一定会发出很大的声音的，而且海格力斯先生明显是死去不久，而且他的表情也十分安详……”

说到这里他停住了。

<span style="text-decoration:underline;"  >你也发现了吧？</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >嗯？</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >你们一定是都被喂了迷药吧？不然为什么你们怎么都无知无觉呢？迷药，也就只有他能神不知鬼不觉地下入众人昨天的晚饭里的吧？</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >你也发现了吧？</span>

基尔博特和安东尼奥坐在远处看向弗朗西斯，后者向他们示意没有问题。

“好了，我们还是处理尸体和清理墙壁为先吧，至少我认为不是弗朗西斯干的。”阿尔弗雷德现在格外安静，似乎因为这次的嫌疑人和他有些关系，最后才从沉思中站起身来，当然刚才也许那只是在补眠吧，“大家至少先去吃饭吧？”

“让我们吃这个疑似凶手的家伙做的饭？不合适吧。”伊万坐在位置上，眼睛望向王耀的地方，对方正在安慰情绪低落的本田菊。

阿尔弗雷德有些头痛，不过更加生气以及想和对方抬杠：“伊万你什么意思？”

“我并不是说弗朗西斯的不是，只是既然凶手有本事给我们下一次药，就有第二次，这次死的是海格力斯，下次呢？是不是你呢，阿尔弗雷德？而且别忘记了，是谁邀请我们来这里的，你那个兄弟呢？”

“该死，我看你才最像凶手吧？”他现在是否应该庆幸对方没有先带着孩童般的笑脸说你是凶手呢，而是隐隐提醒着众人那个被遗忘的嫌疑人，这栋别墅的主人，这个聚会的发起人——马修。

“我的意见正好相反。不过，我警告你，也警告在座的那位杀人者，最好别动我和小耀的人。”伊万依旧维持着他不变得如向日葵般的笑容。王耀听见他的话，抬头看向他，接着又望向阿尔弗雷德，倒是没有看两位嫌疑犯。身边日本少年苍白着脸，抿着唇，却用锐利目光扫过在场的每一个人。 

怎么？你以为你找的到吗？

<strong>不要做梦了哦，我在外面的水塘，一起来玩水吧，说不定，我会告诉你哦！听，哗啦啦，哗啦啦，呵呵。</strong>

3、

安东尼奥在上楼去的时候撇下罗维诺去问基尔博特，银头发的青年走得慢了点。

“你怎么看？”

“什么怎么看？难道还要怀疑弗朗西斯吗？”

“不是，我说要如何保护罗维诺。你呢，发生了这种事情小少爷他也很危险吧？”

“真是的，”基尔博特皱起了眉，“真是麻烦的小少爷！等等……你那么说的话WEST不是也很危险吗？”他微微低下了头，路德维希是他的骄傲，他不担心他，他担心的是——费里西安诺，他会拖累WEST的。目前凶手是一个不安定的因素，毕竟他们连凶手的目的都摸不透，而暗处的袭击随时会来临，费里西安诺在他看来连自保的能力都没有，这对于路德维希是一个威胁。

致命的威胁。

4、

王耀带着港和湾走进客厅的时候，任勇洙已经坐好了，他向自家人招招手。走在最后的本田菊只是深深看了他一眼。

阿尔弗雷德本来想和菊打个招呼，看到对方随身带上原本放在房间里小心摆放的日本刀，便作罢了。少年的手紧握在刀柄上，骨节发白，虽然知道这样握着刀并没有什么用，毕竟凶手不会大白天的出来晃悠，但是，至少是对自己的一种安慰吧。

王耀回去的时候问了做记录的港，本田在旁边听着，湾去安慰塞舌尔了。

港说：“依我来看弗朗西斯先生并没有说谎。”

有没有说谎每个人心中都有数，不是你说没有就可以。本田深吸一口气然后闭上了眼，想要报仇，也想要让众人看看自己的能力。

王耀是清楚他的心思的，作为曾经的哥哥，他只是看着这个弟弟，并没有说什么。

他们进入餐厅后入座。

变故在那一刻发生。

本田几乎是在听到枪声的那一刻侧身上前，被擦拭得雪亮的日本刀只来得及在空中留下一道残影。王耀红色的身影同样开始闪动，瞬间伸手拉住他。

“混蛋！”

王耀凝视着本田，以及他的刀锋。港和湾连忙上来拉住日本少年。

“你凭什么管我？”

王耀挑了眉，松开了手：“我凭什么管你吗？菊，你给我冷静点，至少先知道有没有伤亡阿鲁，还没有人有那么大胆子敢在众目之下开枪吧？”没有说出口的是因为我们不希望死的人是你。

“啊——”任勇沫只来得及发出尖叫，众人的注意从本田身上转过来的时候他已经抽搐地倒在餐桌上了，胸口正冒着血，从餐桌上滴滴答答落下来。那里，有一个小黑洞，如果可以的话，你向里望，便可以看见他的内脏，远距离射来的高速飞行的子弹并没有对他产生细微的灼伤。但是的的确确，使一个人致命。而在这个没有什么医疗设备的岛上可以说是必死无疑了。

瓦修连忙捂住了列支的眼睛，列支颤抖着，喉咙剧烈的吞咽动作显示出了她的害怕。费里西安诺和罗维诺这对兄弟也好不到哪里去。

菊则在一瞬间呆住了，回头愤恨地看着王耀、港以及湾，那不是向为逝者报仇的眼神，而是一种责怪。

王耀说不出什么。

5、

一声枪响的确只杀了一个人，而且还是如同被时间凝结般地射入人体。

任勇沫的尸体被王耀他们带走去了三楼的冰库，海格力斯的尸体也同样放在那里。

本田没说什么就回了房，众人虽然也没有什么食欲，但考虑到早饭也没有吃还是留了下来。

一时间，餐厅里莫名的安静。连一向积极的阿尔弗雷德也只是看着午饭出神。弗朗西斯靠在厨房的门上望向亚瑟，亚瑟不知是看见还是没看见，只是一味地在纸上涂涂画画。

瓦修首先带着不适的列支出了餐厅，先回房间，恰好与搬运尸体回来的王耀擦身而过。

等到他们进入坐定，阿尔弗雷德才终于决定了开口的内容。

“首先，凶手用的一定是消音手枪。再者要处于大家的目光之外……”

“这次又要说到哥哥我了吗？”弗朗西斯打断了对方的话，“哥哥我回房间去了。”

伊万冲着阿尔弗雷德笑了：“如果熟知这里地形的人也能办到吧？而且第一声枪响你要怎么解释？这样说的话你怎么不怀疑你的弟弟呢？哦，当然了，我是说马修先生。”

马修可能是第一次被众人以如此灼热的眼光注视，连声音都是颤抖的：“我……我并没有啊。”

“我受不了了。你们继续吧。”说完亚瑟起身。

“那个……”阿尔弗雷德是想挽留的，“亚瑟……”

对方却只留给他一个背影。王耀觉得那个时候港的表情变了一下。

“怎么了？”

“没什么，哥哥。”

阿尔弗雷德重新坐下看着笑盈盈的伊万，心里诅咒着下一个就是你，“怎么可能会是马修，他连带消音器的枪都没有。”

“那你是在怀疑刚刚离场的瓦修咯？我相信这里的每一个人出于安全起见都会带枪的吧，只是有没有消声器和数量的问题吧？这样我可以认为你在怀疑瓦修？”

罗德里赫想说些什么被基尔博特拉住了。

“我并没有这个意思。如果你这样说的话我更怀疑你。”

“我也如此。”

“如果可以，我想说另外一件事。”爱德华突然插口进来，“这里，从昨天晚上开始就没有任何信号。

“换而言之，我们现在和外界失去联系。”

“什么！？”众人惊愕，但事实上对他有了疑心的人更多吧：从昨天晚上开始？那么他昨天晚上为什么不说？因为时间太晚？那么……海格力斯也是大约深夜那个时候死的，他什么都没有听到吗？

“这个地方还能呆吗？我要回去。”托里斯想拉菲利克斯站起来。

“没用的。”贝瓦尔德从楼梯走上餐厅来，他身后跟着提诺，脚步声寂静和惊恐中回荡显得无比之响。

“我们刚才去看过了，游艇的绳子被割断了。”

“但是如果我们到时间没有回去，外面的人会来找我的吧。”费里西安诺害怕地说，同时依赖地看向路德维希。

“呵呵，谁能确定这里的人能活着等到那个时候呢。”

伊万说完示意娜塔丽亚、莱维斯、乌克兰跟上。托里斯则留在菲利克斯旁边，伊万无所谓地耸了耸肩，他觉得这假期就是个可笑闹剧，包括现在人们的死亡，那个愚蠢的布局人啊，以为用这种怪异残忍的手法就可以故弄玄虚？在他面前，根本不用想呢。

没有船，没有信号。

必须的布局，却不知是谁干的。

还不清楚吗？那个人啊，那个邀请你们来的人，那个在角落里不被重视的人。

声带振动就可以发出的简单的名字：马修。

不需要动机，怀疑可以很简单。

阿尔弗雷德把那些想法都挥出脑袋，回归他该想的，也是目前最现实的问题。他看向王耀，问：“那晚饭还有人做吗？”

王耀却看向本田，港拉了拉他。面对仍旧抿着唇沉思的少年，王耀叹了口气。起身准备离开：“我无所谓阿鲁，但是小勇的死我们必须得到一个答复。请相信我有自己的判断阿鲁，不过在没有新的嫌疑人出现之前，我建议马修先生不要再做出令人怀疑的举动。同样，我不排除这里还有第三十四个人的可能阿鲁。”

<span style="text-decoration:underline;"  >恐惧吗？惊慌吗？为了你自己还是身边的人？只不过是死了两个人而已，你们就受不了了吗？我一个人玩水很寂寞呢，快来陪我啊。</span>

<span style="text-decoration:underline;"  > </span>

6、 

“大哥……”

“怎么了阿鲁？”

“没什么。”

7、 

伊利莎白和基尔博特跟在罗德里赫后面，两个人倒是很难得没有吵起来。但是着并不是什么好事。 

“我说小少爷又想干什么？”

“去三楼弹琴吧。”

“真是少爷啊，这个时候还想着弹琴……我还是去找WEST好了。”

“拜托你也为他想一想啊！”

“就是为他想才希望他能好好呆在屋子里哪也别去啊，他又不是不知道他自己有多弱。”

“喂！你怎么能这么说！”

罗德里赫只是抬头看了吵嘴的两个人一样，然后悠扬的琴声取代了他们之间的沉默。 

“……呐，伊莎，虽然本大爷最厉害，但是本大爷要看着WEST，而WEST还要看着小西红柿的弟弟，所以小少爷就交给你了，没问题吧？”

“怎么搞的和交代临终遗言一样。”

“切，本大爷一个人也很快乐，总而言之，别让小少爷死了。”

“真是不吉利的语言。”不知道是谁的抱怨。

然后《安魂曲》的旋律盖过说话的声音，从琴房中流泻出来。

<span style="text-decoration:underline;"  >Huic ergoparce,Deus.（求以慈爱对待他们，哦主。）</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >Pie Jesu Domine.（耶稣慈悲的主。）</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >Dona eis requiem.（赐他们安息。）</span>

8、 

“列支，记住拿着枪，有事就开枪。”

“兄长大人……如果担心罗德里赫先生就去看看啊……我一个人……也没有问题的。”扎着发带的女生坐在床沿，手中拿着瓦修给她的枪，虽然那么说，其实她总是想，自己不过就是罗德里赫先生的替代品吧，哥哥对我好也是因为这样吧。永远不是因为自己。

她帮不了哥哥，也不想拖累哥哥。

她能想到的只有尽力保护自己。

不知道……哥哥会不会为自己哭呢。

瓦修没有回答，只是继续整理他其它的枪支。

你到底在想什么呢？嗯？犹豫不决吗？快点决定吧，你只能保护一个人哦，太过贪心反而会一无所有呢。

9、

夜幕总是在沉思中迅速降临，一并带来人们未知的恐惧，和不可预测的未来。

事实上伊万是去吃了晚饭的，不过做晚饭的倒不是王耀，自然也不可能是弗朗西斯，仍旧是塞舌尔罢了，这个来自南国姑娘的餐点固然精致，但是毕竟无法调和在座那么多人的口味。

不过目前也只是死了两个无关紧要的人，无论如何饭还是要吃的。

饭后众人都早早地回了屋，发生了这种事情，想必也没有人会大晚上的出来闲逛吧。

爱德华饭后先是去去找了贝瓦尔德讨论了一下再回房的，等他回去的时候，乌克兰和莱维斯去给伊万倒牛奶。他看了看伊万关着的房门，还是先回了自己房间。已经八九点了，这种情况下除了去倒睡前牛奶以外，正常人也不应该在外面了。顺便一说，因为牛奶是易变质品，所以都是大桶地存放在冰库里的。这也是爱德华觉得伊万过分的地方了，那里明明都已经有两具尸体了还让人去给他倒牛奶。

不过，也就只有乌克兰和莱维斯对此不会说不了。

然后爱德华打开他的计算机开始整理一日数据——这里没有互联网的信号，再好的笔记本计算机也只能做做数据整合这种工作。

过了一会走廊上传来了急促的脚步声，这让他绷紧了神经，然后是旁边伊万房门被敲响的声音。断断续续传来乌克兰的说话：“莱维斯他……不见了……”

他只是捕捉到那么几个单字，但是这也足够让他明白发生了什么，但他不能出门询问，他不想让人以为他是在故意窃听着外面的动静。

然后是伊万的声音：“姐姐，我们去找就好了。”

爱德华关掉计算机，躺回床上，直到托里斯来敲他的房门告诉他莱维斯的死讯。

他去看了，莱维斯被泡在装牛奶的桶里，闭上眼，带着往日天然属性的笑，爱德华恍然间想起以前与这个孩子的对话，例如想要个弟弟啊，午饭吃什么之类的，但那些都和泡在牛奶里少年的脸庞一样的苍白。

伊万站在一边拿着水管并没有说什么，身上的气场却比冰库还让人心寒，娜塔丽亚在他身边。王耀在后面，看不清表情，湾和港已经被他送回房间了，本田依旧拿着武士刀和亚瑟一起勘察从牛奶里捞出来的莱维斯。

现在只能称为尸体了，他的头发被干了的牛奶结成一块一块的，看起来特别可笑。

真是的，既然可笑就弄掉啊，不是呆到这种地步了吧？爱德华如是想着。但对方不会心理感应，没做出任何反映。

亚瑟站起来，说：“是枪杀，而且经过冷冻的止血处理。如果的确按着乌克兰说的那样她因为害怕而在前面走着，一回头莱维斯就不见了的话，凶手应该是用了乙醚一类的才能毫无动静，但是这里条件并不足以进行解剖来判断。就是这样。”

乌克兰要哭出来了，她站在尸体旁边完全不知所措。

“没事的姐姐，没事的。” 

“可是……伊万……”娜塔丽亚用锐利的眼光看着她。

“没事的姐姐，没事的。”已经不知道是在对谁说了，“没事的呢，即使姐姐你是凶手也没人敢动你的。”

<span style="text-decoration:underline;"  >你在害怕吗？你终于害怕了吗？那些轻蔑呢？那些不屑呢？都不敢拿出来了吧。</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >其实是你不敢说吧，怀疑什么的，你不敢啊。</span>

<span style="text-decoration:underline;"  >没用的，因为我就在你旁边啊。</span>

“呵呵，不过姐姐，杀了人就要偿命啊。”

——【一日完】

<strong> </strong>

<strong>二日</strong>

1、 

通常来说一夜未睡的人总是有十分明显的特征，例如黑眼圈、眼睛轻微充血之类的。但是这并不能用来判定什么，指不定人家只是被打了一拳。

比如基尔博特，事实上他没有任何恶意，只是昨晚在莱维斯死的现场他也在，却没看到小少爷。安东尼奥和罗维诺两个人在一起没什么好担心。而WEST，这个原来自己守护的弟弟甚至可以守护自己，他身边也有费里西安诺要照顾。

他唯一放心不下的就是罗德里赫和伊丽莎白了。虽然到目前为止死的并不是什么平时露脸较多的人物，相反甚至可以说除了身边的人以外就无人注意了。但这也是最让他头疼的了，伊万和王耀那里都有人死亡。那么下一个呢？不是轮到贝瓦尔德他们就是自己这里了吧？——这种情况下人们总是下意识的将同行的人分组，有个伙伴总是好的。不过就算是贝瓦尔德也好，起码不要是自己身边的人，比如说罗德里赫和伊丽莎白。伊莎即使再厉害也是一个女人，再凶悍也就是用平底锅砸砸人，当然找不到凶器的时候拳头也是很厉害的。天知道他只是想去确认下他们的安全而已，结果……看到了不该看的东西……被弗朗西斯那个自身难保的红酒混蛋嘲笑了很久。

所以，他决定今天不再跟那个女人说话，只和小少爷聊天，直到对方主动来道歉为止。

本大爷啊，今天就算一个人也很快乐。

2、

众人的早饭吃得并没有多少满意，毕竟昨天晚上又多了一个牺牲者，所有的人都开始惶恐不安，谁知道呢，也许你身边的人就是凶手也说不定，也许下一个死的就是自己也说不定。怀疑、猜忌开始在空气中弥漫。

这是亚瑟最不希望看到的，他宁可众人顺着昨天王耀说的“第三十四人”的方向去思考，但人与人之间都是多少有些摩擦的，往往造就了这种时候的不信任。这是最好的，也是最致命的。

阿尔弗雷德示意他站起来把莱维斯尸体的初步检查结果说明一下，其实不过是把昨晚的话重复一遍而已。他还未说完就被伊万打断了：“那么亚瑟先生你为什么要省略莱维斯中枪的部位呢？”

“抱歉我遗漏了，枪口在……”

“你想隐瞒什么吗？”

面对笑脸如初的伊万，亚瑟告诉自己对方只是因为同伴的死而行为偏激了而已，如果死的是马修或者红酒混蛋自己也会那么做的。

“不，我只是遗漏了……”

“是吗？你这是和谁串通好的措辞？阿尔弗雷德吗？”

该死，他现在恨不得让这个大鼻佬死回他的西伯利亚去。

事实上，伊万也同样在为他偏激的行为头疼，不过俄罗斯没有让步这种服务，他的人谁也不能动。

亚瑟知道的，每个人只相信自己的眼睛，他报告与否不过是走个场而已，却没想到连自己都惹上了嫌疑。他怨恨那个叫阿尔弗雷德的家伙，即使他是他的弟弟，但他没有对这个弟弟一分一毫的记忆就可以肆无忌惮地蔓延他的情绪——至少他是那么想的。如果没有那个人的，如果没有阿尔弗雷德的破提议，他就不用来这个别墅，不会莫名其妙地死人，无论是马修或者弗朗西斯也就不会被怀疑了。

所以说，阿尔弗雷德他太过任性，也太过自私，自己怎么会有这样的弟弟？

那是不可能的。

至少他是那么想的。

“不在场证明昨天每个人都被询问过了，但是在那个时候大家似乎都有事可做或者是几个人在一起，这对初步的判断没有丝毫的帮助。不过，伊万，我想要问你的是：在发生这种事情的情况下，你还会让他们夜里出去吗？”

“那么说你怀疑我？他们是我的亲人啊。”伊万笑着说，可是过于安静的场面和乌克兰快要哭出来的表情，“亲人”二字显得毫不可信。

他似乎不在乎这点，继续说：“所以我让他们两个人一起相互照应啊，而且你别忘了，莱维斯被带走时根本没有惊动姐姐，你要怎么解释？还要说我和姐姐串通好的吗？我倒是觉得这里有什么密道的可能性更大呢，不查查看？还是这里的主人——马修，亲自交代。”

“可恶。”阿尔弗雷德在下面低声骂道，到底是谁，是谁在这里杀的人，一切嫌疑都被丢在马修身上，真是该死。还有这只不知目的的熊，不要以为他们那里死了人，就可以在这里胡扯，逮谁咬谁。HERO是不会容许这样的行为的，他准备等等再去看看，找些蛛丝马迹，这样可以揪出那个凶手也说不定。

<strong>呐，既然如此，你可就别死了哦，当然也不用害怕的，你可是我最好的棋子呢！看见吗，看见吗，我正透过玻璃望着你。</strong>

3、 

伊丽莎白和罗德里赫经过二楼旋转楼梯的时候，贵族气质的男士开口说：“只是一天就发生了很多事呢。”

伊丽莎白看向他，虽然和这个人呆在一起很久了，时间可以追溯到她记忆不可及之处，那个时候的话，也许还有小小的神圣罗马和费里，但她依然不知道身边的这个男人想什么，虽然他们听得懂彼此的音乐，仅限于音乐。

所以，她只有说：“是啊。”

“伊莎，要保护好自己。”

她笑了，想起基尔博特嘱咐自己的话，如果可能的话，她一定会用自己的生命去保护罗德的。这是肯定的。然而，这个不知道自己有多么废柴的男人也只有再三强调让自己好好保护自己了吧。这就让自己觉得很温暖也很幸福，在这人心惶惶中觉得突然很轻松，因为可以和罗德在一起？也许吧。

“嗯，我会的。午餐前陪我去花房逛逛？小少爷我可不记得你花粉过敏哦。”

罗德里赫点点头表示同意。

这栋别墅最美丽的不过是一楼的这个花房了，面积虽然不大，却规划得漂亮，终年的温室使里面的花不停消耗生命以争奇斗艳。说到底，伊丽莎白都是个女孩，总喜欢花花草草的，也会了小小的关怀而兴奋快乐。

花房外面是漆成白色的墙壁，只有连着大厅的一扇小木门，内部墙壁上也画满了花卉，关上门的话整个花房就如同无边无际的空间。伊丽莎白很满意这样的感觉，她拉着罗德里赫走在鸸软石铺成的小路上，各色的花仿佛染上她的裙角般得无比艳丽。除了小路上，旁边全是密密麻麻的植物。

伊莎走得很慢，因为她希望能就这样牵着这个男人的手，然后走一辈子那么久，如果可以的话，她甚至不介意基尔博特隔三差五地来捣乱。

在花房的中心，有一部分天花板是玻璃的，从这里可以望见二层走廊的一部分。这玻璃是为了给处于二层的人以美好的视觉，然后配上那里钢琴悠扬的音乐，度过一个愉悦的午后时光。

但从下面看就不一定了。

她在好奇地抬起头的时候停下了脚步，罗德里赫奇怪地顺着他的目光向上看，然后僵住。

天花板不算高，所以她可以清楚地看见玻璃上的污垢，或者说不止污垢。鲜血在那上面缓慢流动直至凝结，层层迭迭的在玻璃上制造出流水般纹理流畅的图画。那个人则躺在血中，半张脸因为重力的关系被压在玻璃上，显得分外苍白。血从脸和玻璃之间的空隙努力渗开来。双目睁着，却不改胆怯地看着花房中的那两个人。

他们无法相信这个刚才还被当成嫌疑人的人此刻却成了受害者。

那是马修，马修·威廉姆。

伊莎拉着罗德里赫，飞快地踩着鸸软石的小道回去，鞋子登登地踩着木质地板，身影从旋转楼梯上一闪而过。

这个时候的二楼，却一个人也没有。

她皱了皱眉，对罗德里赫说：“你去把人都叫来，我去看看他。”

罗德里赫没有动。

“罗德，都什么时候了，快点去叫人啊！”

男人这才闪身下了楼梯——他或许根本没有注意到二楼的异样，他甚至不知道众人在哪里，他只是凭着直觉走。好在他在一楼听到了人声。 

他走出别墅，别墅前是小池塘，现在那里围满了人，贝瓦尔德抱着身子已经冷下来的提诺走出来。虽然不起眼，但是罗德里赫还是一眼看见了人群中的……

马修。 

人在惊慌的时候瞳孔总是瞬间放大。罗德里赫几乎是瞪着马修的脸，直到众人都奇怪的看着这个刚来的人。

基尔博特刚想向小少爷招手，对方就猛然转身冲向楼上，从大厅的楼梯跑上二楼的时候，他痛恨自己好得出奇的视力。

虽然视角换了，但他依然可以看见那里躺着一个人，棕色的卷曲长发四散着，在阳光下看起来特别耀眼。他却再也无法走出一步。

4、

伊莎听着罗德里赫下了楼，她默默对自己祈祷，小少爷，好好活下去。

冰冷的枪口抵上她挺直的背脊。

再见了，好好活下去。

对不起了，基尔，我可能……

不能再保护小少爷了，这不算麻烦你吧。

5、

贝瓦尔德没有等到提诺。

对方说午饭前先去外面走走，然后再一起去餐厅，结果他没有回来。即使不说，也可以看到这个高大维京人脸上的自责。

他平静而不动声色地四处找寻，甚至不曾叫过提诺的名字。

他总是觉得，那样好过自己的声音在寂静的走廊或房间里回荡而无人应答。他没有叫上任何一个人，他希望他可以找提诺找到他自己都累了或者死去，这样至少还有希望。

事实总非你想的那样。

走廊上的人全成了黑色的剪影，低声的讨论声似乎化成了字，呼啸着将他淹没，如宽阔江面上的潮，震耳欲聋。

哪怕是走出别墅的时候，一晃眼，他似乎看到在阳光下灿烂笑着的提诺。

他希望那个凶手将提诺分尸，至少那样他就可以自私地留存那么一点想望，看不到尸体就不可以判定死亡不是吗？

人们总相信自己的眼睛。

他看着水塘的波光粼粼，想到泛着柔和光泽的金发。死一般的寂静把他和其它隔绝开。

提诺，在水里泡久了会着凉的，快上来吧。

从二楼落地玻璃看到了贝瓦尔德异常举动的阿尔弗雷德匆忙召集了众人赶下来。然而他们看到的景象却令人心慌。提诺的身体一直无法浮上来，是因为脚上被拴上了石头，就这么算不上浮的仰头在水面，似乎想要拼命寻找或者握住什么。 

这次，是溺死，扭曲的脸庞昭示着他死之前有多少痛苦——期望呼吸进空气，进去的却全是冰冷的水，痛苦不堪无法承受的肺颤栗着，血液叫嚣着，然后意识越来越稀薄，眼前什么也看不见。

就这样，永远坠入死亡的黑暗，但他没有做错任何事。

他恍惚间记得昨天还有贝瓦尔德严肃的脸，被嘲笑的丁马克，欢乐的众人包围着自己，即使在这样不稳定的气氛中，只要大家都在就好，可是现在……

贝瓦尔德凝视着提诺的脸。

——一切都没有了。

他闭上眼。

——那个凶手必须为他的所做付出代价。

然后再睁开时的愤怒渲染了他整个瞳孔。

6、

今日的午饭吃得很安静，饭后开始调查不在场证明，始终众人都是行动总是十分小组化的，且回答都毫无漏洞。

罗德里赫红着眼睛坐在一边。

王耀似乎不愿再多说什么，本田沉默地坐在他身边。

基尔博特看不下去了，说：“伊莎和小少爷又不是瞎子，马修是你吧，是你杀了伊莎。果然，这事从开始就不正常。”

“啊，如果这样的话阿尔弗雷德不是也有嫌疑吗？他们俩可真是像呢！”伊万的状态似乎恢复过来了。

 “别开玩笑了，在伊丽莎白死的时候，我可是在外面的池塘，根本不可能去杀人的吧！”

阿尔弗雷德皱起了眉，凶手总是有意无意的将嫌疑引到他们身上，如果按组来说的话伊万那里死了莱维斯，王耀那里是任勇沫，贝瓦尔德则是提诺，然后就是路德维希那里的伊丽莎白了。这么看来的确就只剩下自己这里了，不知道是不是在示意自己杀死去一个同伴来避嫌呢，还是干脆被孤立？或者凶手的目的根本就是杀了他们其中一个呢？那么动机呢？理由呢？

他看向面目严肃的亚瑟，他无从探知对方在想什么，这让他头疼而毫无实感。他同样明白一切证据都直指自己和自己的弟弟，为自己洗清嫌疑的结果就是让马修成为第一嫌疑人。再来是本田菊，不管是海格力斯的死或者是任勇洙，即使努力想要找出凶手，不管出于什么原因至少和自己之间不会再走得太近。至于亚瑟，完全不记得自己，对于他来说，自己或许只是个恨不得早点死掉的嫌疑人吧，跟其他人没有丝毫差别。这是最让他烦恼的，他原来想通过这个度假让对方想起自己，虽然听起来很荒诞，但是这样至少可以制造更多他们两个单独在一起的机会，那会有点改善的吧。如此，虽然表面上看起来自己这里或许没有什么人员的损失但事实上已经完全四分五裂了。

该说幸运还是什么呢，当初任性要求马修来提出这个提议，结果现在却造成了这样的局面。

“你们忘了另一个可能，也许罗德里赫他没有看到马修，他只是在说谎，他杀了伊丽莎白小姐，然后嫁祸给马修先生。”

“贝瓦尔德你在胡说什么？”基尔博特愤怒得要死，明明那个人就是马修，如果不是他的邀请伊莎会死？死了提诺他那么悲伤，甚至失去了理智，难道对于小少爷就不是这样，这样的提议一点不可能。他这么说，不就是在暗示WEST是主谋吗？

罗德里赫似乎酝酿好了情绪才开口说：“我没有，我是真的看见，伊莎死亡前最后看到她的也的确是我。而我，很悲痛。”

“那么你是承认了吗，我可以现在杀了你吗？”

“贝瓦尔德你这是什么意思？”如果说愤怒的话也许基尔博特比他更加愤怒，“要杀了小少爷吗？那就从本大爷的尸体上跨过去！”

但是杀人这种事，不是凶手的人总觉得太过沉重，怀疑是口头上的，永远无法落实到行动，毕竟那样的话也许下一刻你就是矢之之众。被冲走了理智，基本的意识还是有的。

即使如此，谁都没有注意到的事还是太多。

比如显而易见的嫁祸却被众人忽略过去。这对于聚拢在这栋别墅里的人的能力来说是不正常的。

甚至于阿尔弗雷德都是焦头烂额地无从去想到底是谁在嫁祸。

伊万只是不置可否地笑了笑。

然后重归于可怕的寂静。

直到阿尔弗雷德说：“大家最好不要再单独行事了，就这样吧。”然后拉着马修匆匆离开，亚瑟看了他一眼，跟了上去。

众人目睹着他们地离开，心下开始着互相的猜忌，不约而同地希望再下一个人死之时，至少能杀掉自己心中的“凶手”。

这王耀不愿意看到的情景，这样只会让局面越来越混乱而已，然而除了找出真正的凶手或者杀人的停止，别无他法。他总是觉得会有第三十四个人，这是直觉。小勇的死是他所不能罢休的，但还不到会乱了他的方寸的地步，只不过是提醒他需要保护好身边的孩子，比如港，比如湾，比如本田。他看向本田菊。对方的眼睛锐利地观察着每一个人——他太想找到凶手了。

王耀起身，港和湾紧随其后。

他早就说过了，这里的风水不好，不是吗？

7、 

时间是晚餐后。

基尔博特很担心这个什么都不懂的小少爷会做出傻瓜的举动。WEST被吓坏了的小西红柿弟弟缠住了。小西红柿倒是还好，除了担心弟弟而精神不是很好之外，依然对安东尼奥恶言恶语。看来只有自己是一个人了。

他在罗德里赫的房门前低声嘀咕了句“本大爷一个人也很快乐。”

伊丽莎白和提诺的尸体本来就不大的冰库已经无法放下了。在弗朗西斯的提议下被移去了地下室的酒窖，至少腐烂的慢一点。

“喂，想进去？”安东尼奥和罗维诺从走廊那端走过来。

基尔咧嘴笑了笑。

“罗维诺，先回房间吧，别忘了锁好门。”

“切，那个马修可是这里的主人啊，门锁得再好有什么用？”

8、

“血……”

“菊，你说什么阿鲁？”

“对了耀君，罗德里赫不是说他和伊莎看见满身是血的马修倒在玻璃上吗？那哪里来的血呢？那些染血的衣物在哪里呢？”

<strong>嘿嘿，被你发现了呢。 </strong>

不过……你真的找得到吗？那些你所谓的证据？别欺骗自己了。看在你那么聪明的份上给你一点提示吧，我的脚尖正吻过阳光被窗户隔开投影下的黑白，丁丁东东的声音美丽得让人颤抖。

9、 

“好了，回去吧，我就来的。”

罗维诺哼了一声以后留给安东尼奥一个缓慢移动的背影，然后嘭的一声甩上房门。

安东尼奥冲基尔博特耸耸肩，后者已经敲响了房门。里面没有动静，基尔烦躁地粗鲁推开了门，罗德里赫坐在椅子上看着乐谱。

基尔走过去，斥责地话却停在了嘴边。即使他完全不懂什么音乐，他也认出了那张频繁出现的乐谱。

那是伊丽莎白最爱唱的，她的歌喉总如藤蔓般弯曲上到云霄。

“大笨蛋先生，”罗德里赫抬起头来看他，“我没事，只是发了会呆而已。

基尔博特仔仔细细打量着他，说：“那就这样吧。”然后掏出枪给他，“伊莎希望你一直活着。开枪总是会的吧？

“大笨蛋先生，好歹我也是上过战场的人。”

与之一条走廊之隔的地方就显得有些凄凉。

罗维诺蜷曲着身子靠在门后，他的房间与罗德里赫不算远也谈不上近，他一定是无法听到安东尼奥他们的谈话。正因如此，他更加地愤恨，到底哪里出错了呢？他为什么连听一段对话的权力都没有吗？到底把他当什么了？他痛恨这种被排除在外的感觉啊。

不过，<strong>隔壁好安静</strong>，住了谁啊，改天去看看吧。

10、

“你们当时就没有谁跟着他吗？”贝瓦尔德靠在墙上，盯着余下的三个人，语气不善。

地点在提诺生前的房间，人物分别是贝瓦尔德、丁马克、诺威、冰岛，非要算的话也许还有一位亡灵。

丁马克对于重复的询问显得十分不耐烦：“说过很多遍了，我当时在房间睡觉！”

“我和阿冰在房间里闲聊，内容没必要和你说吧。”

贝瓦尔德对这些回答暂时保持沉默。

“总之，提诺死了，我要凶手赔命。”

“你什么意思！”丁马克不满意他的态度，“说的好像我们杀了他一样。”

“不是你们你们也有责任！你们没有看住他！明明是在一起的，为什么不一起行动？”

诺威听不下去了：“你这是迁怒，你这样提诺会活过来吗！而且我们没有义务看住他吧？奇怪的是你，他一直和你在一起，结果你连他死了都没有发现，我到是要问问看他被人杀的时候你在哪里！”

“你们怀疑我？”

“苦肉计谁不会。”冰岛在一边冷冷出声。

“随便你们！这里是提诺的房间，你们都出去。”

 “哼，出去就出去。” 诺威说着甩门而出。

丁马克最后看了贝瓦尔德一眼，想说什么还是忍住了，然后追着诺威出去。

“那么你呢？”

“我无处可去。”冰岛说，“你知道的，我虽然属于五个人之中的一位，但是除此之外我只有一个人。”

“既然你知道，抱歉，我这里不欢迎你。”

“不，你会需要我的帮助的，而我——需要你保证我的安全。”

“出去。”贝瓦尔德掏出了枪。

冰岛面带不甘地最后看着他，还是选择了离开。

11、 

基尔博特在夜深的时候被一阵钢琴声吵醒，他揉着脑袋，看了看时间。

都快十二点了，真是的，小少爷半夜发什么神经！

Lacrimosa diesilla.(当那痛哭之日)

他迷迷糊糊地起身，走出门外，直到上了旋转楼梯才变得清醒，笔直向琴房跑去。借着月光穿过空无一人的餐厅，他听过这曲子，罗德里赫在第一天弹过的《安魂曲》，钢琴丁东的声音和着他的脚步更显诡异。

低低的旋律后本应是诵词，但以钢琴弹奏的更显凄凉。

音越来越高，忽然停止后又继续上攀。

一个突响。

终于到了琴房门口，琴声却戛然而止。他用力推开琴房的门，怔住了。

有个身影趴在钢琴前。

风带起了白色的窗帘，钢琴声再次响起，这次是在楼下。

慢慢地高起来的音让他有种时间回流的错觉。

Qua resurget exfavilla. (罪人从灰烬中)

又是一个突响。

他来不及上前确认就从旁边的小楼梯冲下后声音又停止，玻璃地面上的钢琴前同样的空无一人。

他干脆跑到罗德里赫的房门前，撞开房门，里面也没有人。

或许他的动静太大，路德维希推门出来只看到他向三楼跑的身影，连忙追上去。

他的哥哥停在琴房前，一动也不动，他听到他轻轻地说：“小少爷……”

明显是刚死不久，或者就是他跑下去那会，尸体还是热的。血从背上的枪口不断流出，白色的琴键全成了一种热情的颜色，迎接着逝去的生命。罗德里赫仿佛还在弹琴，只是泛黄琴谱上的音符被红色盖住看不见了。

这时，午夜十二时的钟声敲响了。

诵唱停在救赎的祈求之前。

Lacrimosa diesilla.(当那痛哭之日)

Qua resurget exfavilla. (罪人从灰烬中)

Judicandus homo reus. (复活受审判)

Lacrimosa diesilla.(当那痛哭之日)

Qua resurget exfavilla. (罪人从灰烬中)

Judicandus homo reus. (复活受审判)

……

——【二日完】

<strong>三日</strong>

1、 

午夜十二点的钟声拖着长长的余音唱完了十二个音符的歌。

基尔博特死劲捏了捏自己的脸，以证明自己还在做梦。

就像这样，如果自己狠狠闭上眼，然后再睁开来，是不是小少爷和伊莎都会复活呢？他那么做了，但是无济于事。他转过头去，借着月光看到他亲爱的弟弟正在看着他，他觉得他应该是个高大的哥哥至少即使是最好的朋友死在自己面前也方寸不乱，可惜他失败了。他用颤抖的唇叫他WEST，他不该叫的，说不定这样的话连唯一的WEST都会变成泡影。

也许，他应该更加坚强点。

但是无论是环境或者说诡异的死亡都让他无法抑制地变得脆弱。

脚步声陆陆续续而来，基尔博特只是以空洞的眼睛望着罗德里赫趴在钢琴上的背影，哪怕死去也一丝不乱的着装，身上充满他喜欢的怀旧味道。

三楼的灯在刹那间亮起来，灯光在基尔博特的脸庞上留下阴影。

贝瓦尔德焦急地从旋转楼梯上来，严肃的面庞以及较快的语速：“你们看见彼得吗？”

路德维希示意他看向琴房，但是琴房里除了死去的罗德只有兀自飘动的窗帘以及瞪着他的基尔博特。

即使是醒着，小少爷和伊莎的身影也在眼前晃动。他用力眨眨眼，红色的琴谱上的音符就那么讽刺地笑。

“本大爷不知道什么彼得，但是小少爷和伊莎都死了，总得有人陪葬吧？”他理了理被睡眠和狂奔双重折磨的头发，看也不看贝瓦尔德一眼，这令对方更为烦躁，“好了WEST，回去睡吧，本大爷很困了。”

路德维希说：“回去睡？”

“切，本大爷就是放任小少爷不管了！说过了，本大爷一个人也是超级快乐！”

他与贝瓦尔德擦身而过的时候，讽刺地说：“满意了？你干的？”

他不在乎，声音不高不低，却坚定生硬得让人害怕。

你为什么那么坚持呢？为什么为什么？

不过，那个人的钢琴弹的真的很好听呢，可惜可惜我只会唱一个音。

啦、啦、啦。

就这样，但是呢，有什么东西被你们遗弃了，消失了。

被明显忽视的贝瓦尔德十分烦躁，上午因为提诺的事而疏忽了彼得，在午夜被惊醒的时候却想到还有那么一个孩子，走去敲门的时候没有应答。他恍惚地看着木纹的门，眼睛瞥到餐厅透下旋转楼梯的光亮，匆忙赶上去的时候，路德维希站在餐厅中央，用锐利的眼神望着他，他马上看到了失魂落魄站在琴房门口的基尔博特，也就猜到了七七八八。

他还在不停的思考着，彼得并不是太胆大的孩子，也不会去别人的房间，如果这个时候不在自己房间的话很可能已经遇害了。走到琴房的时候他松了口气，但这并没有给他太大的希望。

他对上基尔博特的眼睛，那个男人的眼睛本就是红色的因而并没有充血这么一说，但此时红色的漩涡中已经不止是深邃了。至少他听到对方说话的声音带着小小的恐怕连本人都不察觉的颤抖。

但是最后还是骄傲地和自己说：“满意了？你干的？”

讽刺？原来的五个人现在变得四分五裂，自己又多了这么一个被怀疑的可能。

对他的讽刺？陷害？还是其他。

他不决定再去向这两人寻求帮助，也不会将罗德里赫或者彼得的死推到他们身上。现在，他要做的，只是至少找到彼得的尸体，什么早知道就不来了的话根本就实现不了，还是别说了。

他无视两人的视线率先打开了冰库的门，虽然提诺的尸体不在那，直觉却驱使着他。

直觉是正确的，他恨死得正确，彼得躺在冰库门前的地上，脸色很惨白，没有了血色的苍白，与旁边放着的海格或者任勇洙形成了分外鲜明的对比。他的身体里，还存在多少名为血液的东西呢？

2、 

本田菊抱着日本刀靠在冰库的门边，冷眼看着亚瑟做着最简单的尸体检查。 

和他预料的一样，伊丽莎白和罗德里赫如果真的有看到人的话，那么一定不是马修，他也不认为马修有这个能力作案，那些血迹不是人的，只有是尸体的了。的确，彼得被割断了手腕上的大动脉，然后被慢慢放血，最后凶手将尸体存放在冰库。但是有两个问题，一是如果这样那么彼得死在晚餐前，而晚餐前赛舌尔去取过冰冻的鱼，二是凶手怎么在那么短是时间内布置好现场并且确保血液新鲜可以流动，毕竟发现提诺死的时候除了同样身亡的彼得，身在花房的伊丽莎白和罗德里赫，所有人都在场——也许。

基尔博特的证词受到了众人的怀疑，毕竟他在第一次上楼时就看到了罗德里赫的尸体时为什么不上前检查呢？后面的琴声又是哪里来的呢？ 

本田突然想到了什么，他开口说：“如果基尔博特先生第一次看到的不是真正的尸体呢？就和伊丽莎白小姐一样？”

“这有什么意义吗？”

阿尔弗雷德皱了皱眉，他倒是宁可没人分析出什么情势，现在凶手可以说是完全在针对自己了，或者说是他们，毕竟这个乱七八糟的提议是他提出来的，而且这间房子又是马修的，没有人比马修更熟悉这里了——这种情况下即使有不在场证明也没有什么用。

亚瑟看着他，对上他目光的一瞬又移开了视线。

基尔博特怒视着他，他觉得如果不是有弟弟在场的对方一定会冲上来揍自己一顿的，甚至于伊万也在一旁等着看好戏。

这比大批量的死人还要令他觉得喘不过气来，即使是HERO在被误会的时候也会震惊无措。 

王耀很担心本田菊，他希望他的推理是错误的，不然很可能下一个被灭口的就是他的小菊，这个分别了很久的弟弟依然让他担心。转而又想，本田还能告诉谁呢，当众说出来是最好的选择吧？ 

本田停了一会的时间，众人的思绪已经高速运转了许久。他思量着用词，然后继续说：“这次罗德里赫先生的死大家都有嫌疑吧，因为子夜的不在场证明并不可靠。但是假定基尔博特先生先前看到的的确是彼得的尸体，那么凶手在杀害罗德里赫先生并将尸体摆放好的位置是极短的，随后又要是直接顺利逃脱的话无疑会撞上寻找彼得的贝瓦尔德先生，所以凶手并没有可能再次下来。那么，至少在我们上来之前凶手还在这里。餐厅太空旷了无法藏人，凶手只有躲在这半边的房间里，而房间在餐厅下面的人多半会从旋转楼梯或者大厅那里的楼梯上来，所以为了不让自己显得突兀，凶手的房间将靠那边的小楼梯。”

伊万笑了，眼睛眯成一条线：“哦？可爱的空想家，一切只是你的推测吧。呐，在我看来房间靠那里的任勇沫、海格力斯、彼得都已经死了。剩下的塞舌尔是第一个发现尸体的人，然后是托里斯、菲利克斯和爱德华，本田菊你怀疑哪一个呢？还是你要逼马修说出密室什么的存在吗？”

“没有……至少我从来没有发现这里有密室。”马修这句话有点多余。

日本少年抿起了唇，刘海下的眼睛看向伊万，模糊了眼神。 

最后王耀说：“再讨论也无法讨论出什么吧阿鲁？与其如此不如好好休息保存体力，凶手已经杀了八个人了，如果对方是一个人的话体力应该不支了阿鲁……”然后他锐利的眼神扫过在场每一个人，仿佛在看谁是最疲惫的那个人。 

呵呵，那么看来你是最厉害的对手哦？怎么办呢？怎么解决你呢？别急，你将失去你重要的东西。

3、

上午的阳光意外得十分和煦，然而对于后半夜并没有睡好的人来说是无从享受了。

罗德里赫和彼得的尸体同样被安放在了地下室。虽然基尔博特一直在嚷嚷“一定是贝瓦尔德，一定”，但对方对此的回答是：“不管怎么说伊丽莎白和罗德里赫都已经死了吧？仅凭借他们看到的判断太牵强了，谁知道他们说谎了没有！”

即使对方都觉得这个回答太过牵强，但是在这个特别时期他独身一人，为了洗清自己的嫌疑他知道自己可以不择手段。

路德维希拦住了想要上前的基尔博特。 

另一方面，在众人面前推理的本田菊让王耀觉得惊慌，那样无疑吸引了凶手的目光，下一个会是自己这里的人吗？港，还是湾？他不知道。这个时候再去想凶手会不会是第二十八个人就太可笑了，所以能做的只有怀疑了，这才是最好自我保护的方法。 

走在走廊上的王耀停在二楼的落地玻璃前，玻璃外是葱茏的树木。湾跟在他身后，看着这位哥哥皱着眉的侧脸，她很不安，因为伊莎姐姐就死在脚下这块玻璃上，仿佛脚上沾满了血般的不适。东方少年在叹了口气后转身问湾：“港还在亚瑟先生哪里吗？都一个多小时了阿鲁……”

“哥？”

“嗯……”

“王耀你看见港了吗？”突然插进来的声音来自亚瑟，“他说好等等来找我的啊。”

这让东方少年的双眼蓦然睁大。

——港……

他先去了港的房间，匆匆一略，里面并没有人，然后又开了湾和自己房间的门同样没有人。在打开本田菊的房门时，本田从里面伸出头来：“怎么了？”

“港不见了阿鲁，你看到他了吗？”

“等等耀君，港不见了吗？”

伊万听到动静也从房间里出来：“怎么了小耀？”

“一个小时前港说他发现尸体有些问题想和亚瑟讨论一下阿鲁，然后就不见了。”

“耀君，没事的，我们找一下就好了，会找到的。”

亚瑟眯着翠绿的眼睛，又睁开，说：“我去通知大家。”

“小耀我和娜塔去三楼找。”

“湾由我带着留在房间吧。”本田知道王耀想说什么，毕竟已经做好了最坏的打算，那么至少不能让湾看到那些可怕的东西啊。

然后他从小楼梯尽头开始一间又一间的房子搜寻而一无所获，海格的血迹还留在雪白的墙上，让他心跳漏了一拍。

等到他来到最后一间的时候，几乎所有人都等着他打开那扇门。伊万也从楼梯下来，表示毫无收获。王耀握着门把的手心里都是汗，虽然他无法推门进入。

因为说是最后一间其实是就在罗维诺房间的旁边，一开始被上了锁，而无法打开。在场的人一眼扫去也似乎并没有少了谁。

他再次敲了敲门：“有人吗？”

伊万上前直接敲掉了锁。

可是，房间里根本什么也没有，是的，那是空的。

罗维诺吓的愣住了，安东尼奥安慰着他，谁会想到呢，一直以为旁边住了人结果竟然是空的。也还好是空的，如果堆满肉块的话，罗维诺一定会吓昏过去的吧。 人类无尽的想象早就造就了恐怖，比如说现在，谁知道在黑夜里，在隔壁，是不是就发生着生命流逝的场景呢？被缓缓放血，被肢解，储藏备用的血液和尸体，而那个人，在过去的三个夜晚，也许就在隔壁，狞笑地对着自己这边的墙壁。

只有一墙之隔。

生与死只有一墙之隔。

王耀低下了头，把脸庞埋在头发的阴影里。正当他准备下楼继续寻找的时候旁边传来了一声枪响。他向着枪声的方向追过去，是在自己房间这边。首先敲开本田菊的门，湾看到他松了口气：“大哥……” 

王耀来不及顾虑他又打开了港的房间，然后湾看见了他僵直的背影，想要上前，却被菊拉住了。

“不要看，湾，别看。”

阿尔弗雷德对于并没有跟上去的伊万示意自己和亚瑟、弗朗西斯、马修都在。对方无所谓地眯起眼睛笑。

港正倒在地毯上，明显是刚死不久，血并没有流出太多，却足以让东方少年动弹不得，他只是静静地说：“叫亚瑟来做尸检吧阿鲁。伊万我们谈谈。菊，照顾好湾。”

戴着白色围巾的男人听到王耀简短吩咐里带着自己的名字，便跟了上去。

王耀推开自己的房门，走进入，打开灯，看着面前的男人。

4、

“基尔，你觉得？”

“该死的，本大爷不知道！那个阴阳怪气的贝瓦尔德，谁知道他们什么意思。还有马修，一切都是他引起的，该死。”

三位恶友坐在地下室（酒窖是额外隔开的），红酒浓厚的香味散发开来，把视野都染成一色，如果仔细听，似乎还可以听见尸体以极慢速度腐烂的声音。安东尼奥支开了装成生气实则害怕的罗维诺，至少他觉得他失去两个挚友的朋友需要更多的安慰。

基尔博特并没有做什么出格的事，状态也不算太坏，对于安东尼奥的提问有一答没一答的回答着，安静了很多，或许在沉思什么吧。

不过长久的无声寂静似乎并不太适合这里的三个人，相比之下安东尼奥是这里最不担心的人了，他的身边并没有死了谁，唯一的问题想必就是罗维诺边上的空房吧，不过就此看来事实上他不见得有多危险。

“喂，胡子混蛋最近和你们家眉毛相处的不错？”

弗朗西斯靠在酒窖的门上，半眯着眼，听到提问后停顿了一下然后回答：“是啊是啊没有了小阿尔，哥哥我很顺利。”

“唉，没有了小阿尔？你指的他被怀疑？还是其他？”基尔博特仿佛想到了，但有总是抓不住，怪异的感觉在心底蔓延开来——真是太古怪了，却说不出来哪里古怪——是本大爷无敌的直觉啦。

“小亚瑟没说吗？算了啦，这和哥哥没什么关系。”

5、

“列支，呆在房间里，没事别出去，要锁好门。”

坐在床边的少女望向窗外明媚的阳光，神情顿了顿，哥哥瓦修严肃地看着她。她知道的，她必须保护好自己，哥哥太累了，发生的事情太多了，她不应该再让哥哥操心的。如果自己能再厉害那么一点点的话，只要一点点，或许哥哥可以再轻松一点吧。

“兄长大人，也以为凶手是马修吗？”

“列支，这种话别再说了，并没有谁要去怀疑的。至少别人，别人知道，如果可以的话我倒是希望凶手可以遗忘我们呢……但是呢——列支，我给你的枪还在吗？”

“在的，兄长大人。我会保护好我自己的。兄长大人放心。”

你真是自私呢，因为没有威胁到你才会说出这种话的吧，如果你最心爱的妹妹死了呢？你不会比他们任何一个更为理智吧。都是这样的，我看过很多哟，所以啊，我真是恨不得撕下你们的面具。

<strong>呵呵呵，那么今晚如何？</strong>

6、

王耀示意伊万关上门，高大的男人暧昧地笑了一下看向自己的情人。

当确定门的确关上时，是少年的声音：“伊万，是你吧？”即使是平淡的语调也因带了平仄起伏而掷落有声。

伊万紫色的眼瞳直直望进恋人的眼里，却什么也没有看到，他思量着对方说这话的原因，却发现这并不像在说笑，出奇的严肃。

“小耀，你在说什么呢，我怎么可能杀人呢？”是啊，怎么可能，我没有理由的啊，小耀你到底在想什么，故意说给凶手听的吗？

“呵呵……”王耀讽刺地轻声笑着，“是啊，你的确没有杀人，但是是你指示的吧阿鲁？我看到了，我看到她从港的房间里走出来又混入人群阿鲁，你的确没有杀人，呵呵，伊万你做的好事，你布的好局。”

伊万看着王耀，房间里被拉上厚重的窗帘，昏暗下看不清他的表情。也许悲痛或者愤然地有些许扭曲。 

“你到底在说什么！你看到了什么吗？我知道港的死对你的打击很大，但是也多请你想想我为什么要那么做。小耀，相信我，我的目的是需要保护你啊，怎么说我也不会杀了港。”

“我要去思考原因吗阿鲁？你怀疑阿尔弗雷德的时候有过原因吗？我只相信我看见的，听见的，你再狡辩也无济于事。你也明白港死了啊，我要保护好湾，明白吗阿鲁？”

伊万想要上前抱住颤抖的情人，冰冷的手枪却先一步指着他的心脏。 那个男人如同往常那样伏在他的胸膛，他只能够看到那些乌黑的发，但可以想象到那愤怒冰冷的表情。重新回来的杀意浸湿了他每一根神经。

“你说的保护就是杀掉接近你的每一个人吗？未免太愚蠢。”

“我说过了我只相信我自己的判断阿鲁。而你，现在是头号嫌疑犯，不管原来怎么样，再上前一步，我会开枪阿鲁。”

“小耀，你不会的。你是我的。”王耀的心理状态糟糕极了，他会的，他怎么不会？为了弟弟妹妹他可以付出自己的生命，有什么是他做不出来的。

“我会的，你想死吗？而且我再说一次，我从来不是你的阿鲁，我不需要你自以为是的保护。”

“小耀，你这是在孤立你自己。你以为你能保护好湾吗？你以为你一个人也可以吗？你只相信你自己？那么本田菊呢，他为什么知道那么多，因为一切都是他安排的啊！那么亚瑟呢，港是去找他的时候不见的，他难道没有说谎吗！最后，我告诉你，你既然可以用枪抵着我的心脏，那么湾也一样。”透着寒光的紫色眸子，嘴唇吐出的每一句话都让王耀颤抖，伊万准备再上前的时候，却再次被枪挡住。 

“无所谓，反正我心中的凶手就是你。那个人杀了港，难道你要说我幻视吗阿鲁？‘空想家’，这是你给菊的称呼吧，那么你自己呢，我看也好不到哪里去阿鲁。”

伊万眨了眨眼：“这样吗？那我会把凶手找出来给你看，不论你看见了什么，我将要你哭着求我。”

伊万走出门将门关上的时候，房间重回黑暗，王耀狠狠地把自己摔在床上——好累，真的好累。 

为什么会变成这样…… 

<span style="text-decoration:underline;"  >为什么？因为你也失去了战斗力了呢，不过啊这还没有结束。那么下一个，哦、就放过你吧。时空将要开始错乱了呢。 </span>

7、

弗朗西斯觉得自己作为厨师长大人是该回去展示厨艺的时候，毕竟他已经无法忍受顿顿都是鱼的生活了。在准备午餐的事件里去了厨房找塞舌尔，结果本该热闹的地方连厨具都是冷的。 

他不以为然地关上门，又去推冰库的门，连女生红色的发带都没有看见，这让原本优哉无聊的人皱起了眉。

在确定整个三层都没有之后，他敲了女生的房间门，门没锁，里面同样没有一个人。

弗朗西斯认识到这事很麻烦，十分麻烦，他不希望清晨的事重演，毕竟是他一直照顾的女孩子啊。

这次比早晨的情况更糟糕，所有的地方都找过了，却根本没有塞舌尔的身影。

本来预计的午餐便成了众人的分析会。 

开头却意外地没有什么人说话，毕竟在座的已经死去了熟悉的人的多少和弗朗西斯并没有太糟糕的关系，也都知道弗朗西斯很关心这个南国姑娘。

丁马克首先出声：“现在嫌疑最大的就是塞舌尔了不是吗？”诺威示意他闭嘴。

大家心照不宣，这个时候的失踪意味着两个极端的结果，如果不是已经遇害就是凶手。而如果遇害的话，那么起码要找到尸体。目光再次集中在马修身上，毕竟他是最熟悉这栋别墅的人，但除了惊恐他脸上没有别的什么。

有密室存在？还是她早已离开？

几乎可以想象到的场景是夜晚来到的小船，载着满身鲜血的女生离开。她在厨房，为每一顿餐点里装上安眠药。 

塞舌尔，别忘了她可是第一发现尸体的呢。形形色色，有那么多人在说谎呢。

8、 

“耀君，我仔细检查了港的尸体。还记得吗？港是正面倒地而子弹是从背部射过来的，而通常这种情况下因为子弹的作用人会背部朝上倒地，这只能说明港先转身去看了或者第一案发现场并不在哪里。但是血迹的流向是正确的。所以凶手应该是站在门口叫了港的名字或者说了什么之后在他转身的瞬间开了枪。耀君、耀君你在听吗？”

“嗯？我在听阿鲁。晚饭时间到了，去餐厅吧菊。这么危险的事别再做了，保护好自己最重要了阿鲁。”

9、

晚饭是弗朗西斯做的，不过他提出要再找一下塞舌尔，然后一个人静一下，亚瑟本来想跟着一起去的，至少对方算是他的情人。阿尔弗雷德却拉住了他：“亚瑟，太危险了，我怀疑塞舌尔也怀疑他。”

亚瑟翠绿的眼睛游移了一下。还是留下了。虽然他同样不放心这个现在对于他来说的陌生人。

谁都知道的，避免自己嫌疑的人就是和越多的人在一起。弗朗西斯说什么要再去找塞舌尔，也许呢，也许只是想去清理现场或者和凶手沟通一下也说不定。 而且塞舌尔本身也不干净吧，莫名其妙的失踪对于惶惶的人们来说，是最好的思考借助。

无异于她就是凶手这样。

本田菊把目前为止已死的人都整理了一遍，却并没有什么共同点。海格是被半分尸的，勇沫、港、伊丽莎白、罗德里赫是被枪杀的，提诺死单纯的溺死，莱维斯可以说是枪杀后溺死的，彼得则是被割了大动脉。虽然有八个中六个人被枪杀，但是这里面还是有疑点。如果能以此单纯地怀疑瓦修就好了。但这并不可能。如果要问他心中的凶手是谁，他答不上来。凶手的行凶方法太诡异也太简单，一把手枪就解决了很多问题。而且王耀的反映也很奇怪。他似乎根本不想查出凶手是谁，这不符合他，按照他来说，他应该至死也要为弟弟报仇。

餐厅的气氛十分沉闷，本田菊首先出来，他并不想在那里继续待下去，所有人都在不由自主地观察身边的人，那种情况太糟糕了。

他从旋转楼梯下来的时候发现了问题，二楼的灯并没有开，在夜色中伸手不见五指，连凄艾的月光也懒得露脸。他本能地想将手按上刀柄却发现那已经被王耀强制换成了一把枪，于是苦笑了一下。

四周静寂无声，他甚至可以听见自己的心跳。

王耀接着带着湾从楼梯下来，他看见顿在楼梯口的身影。

“菊？”

“耀君，是我。”

对方松了口气，然后思考要如何去开灯，因为灯的开关只在两边的楼梯旁，如果单是旋转楼梯这里的话并没有。如果穿越黑暗的话遇上凶手的可能就很大，而如果从上面走就会受到众人的质疑。保险起见他们决定先回餐厅。

众人从小楼梯那里下来，然后开了灯。菊和王耀想要打开自己的房门却迟疑了一下。

L型的房子是轴对称的，本田菊的房间对过去恰好是弗朗西斯。他向那边看了一眼，然后推开门。

他深吸了一口气。 

本来洁白的床单被扯下来，斑斑点点地全成了红色，盖在某样东西上。而他最爱惜的日本刀被直直地插在那堆东西上。 

走过来的阿尔弗雷德看见本田的异样于是过来看了一下。 

他问：“本田，那是什么。”

本田菊没有说话，他越过阿尔看了下王耀已经关好的房门，然后上前把床单掀开。仍是温热的肉色让他恶心。 

那个尚可以称之为尸体的东西被从个个关节切开，以身体为中心在地上摆成也许是一朵花的样子，白色的布条连接着它们，缠缠绕绕全被染了生命的颜色。而日本刀被卡在尸块上屹立。 

他剧烈地呼吸着，无法忍受。

不可饶恕。

这只是警告哦，因为呀我一时找不到碎肉机。

10、 

对于弗朗西斯的死，众人的反映都太过平静，基尔博特说：“肯定是本田，这小子平时都是带着武士刀的，凭什么今天例外？弗朗西斯还没有蠢到自己走过去的地步！……”

基尔博特还想再说什么，被路德拉着坐了下来。 

本田菊站在旁边一时无言，一手紧紧握住王耀塞给他的枪。他的房间因为是第一案发现场，暂时不能住了。走廊上并没有什么血迹，因为完全被肢解了，还不知道致命伤是什么。但是极有可能是在本田的房间里停止呼吸的，这就十分奇怪了。

接下来的问题就是本田要住在哪里了，王耀本来是想说的，但是对方先一步说：“我和阿尔先生拼一间房就好了。”

“本HERO没有异议。”

这让王耀咽下了将要脱口的话。

末了，众人回房的时候本田菊深深看了他哥哥一眼，却什么也没说。

然后，真正的夜晚真正的追逐即将开始，伊万站在王耀身后笑着。

背叛的种子如果早就埋下的话，那总有什么无法避免。

无法挽回，你的尊严就将被钉死在十字架之上嚎鸣。

11、

夜行之夜。

本田菊打开他原来的房间，日本刀在黑暗中把微弱的反光打在他的脸上，他拔出刀。陷害？笑话，总是这样自以为是的，他自己算什么，妨碍自己，自以为是自己。他拿着刀轻轻退出，结成块的血在他脚底下。

对面就是王耀的房间。

只要推开门，就是熟睡的他。

拿走自己的刀，换成枪，看起来是保护自己为自己着想，其实是方便他自己作案吧，看不出来但一切应该是他干的吧。

是他，是他。

他已经走到门口，只要推开门，那个自以为是的人，那个虚伪的人。

走廊上响起了脚步声，他闪身回到自己的房间将日本刀归于原位，隐身在黑暗里，他只能够听到脚步和呼吸，或者还有剧烈的心跳，他不想去注意。

不能让人发现。

不能让人发现！

等到脚步声渐去才出来回到阿尔弗雷德的房间。

怎么会有那种想法？想要杀了王耀，这种想法是怎么回事，因为谁的死，还是因为刀不在手。好混乱，好混乱。

我到底……怎么了……

12、

走廊上是空旷的，因为夜深了，灯也关了。

又是即将来到的午夜十二点。

马修轻轻推开房门，目不斜视颤抖着身体向旋转楼梯走去。 

滴滴嗒嗒的时钟游走，和着他的脚步把每一秒拉长。 

有光打在他的侧脸上。 

他转头去看，透过巨大的落地玻璃，强光从下方打上来，照着女生空空的衣裙，头颅被悬挂在空中灯光的分布使其更显阴霾。风袭来时，缓缓晃动。那眉眼，如同正对着你笑。 

——兄长大人，也以为凶手是马修吗？ 

——在的，兄长大人。我会保护好我自己的。兄长大人放心。 

<span style="text-decoration:underline;"  >你说什么也无法阻止轮回的旋转。 </span>

——【三日完】 

-----------------------tbc-------------------------------

<span style="text-decoration:underline;"  ><strong>提示：“啦、啦、啦”后面的文字有一部分暗示下一个死的人被杀的方法</strong></span>

<span style="text-decoration:underline;"  ><strong>①凶手不止一人</strong></span><strong>
</strong><span style="text-decoration:underline;"  ><strong>②没有人假死</strong></span><strong>
</strong><span style="text-decoration:underline;"  ><strong>③说谎的人太多了</strong></span><strong>
</strong><span style="text-decoration:underline;"  ><strong>④凶手不是你表像所见如此简单</strong></span><strong>
</strong><span style="text-decoration:underline;"  ><strong>⑤房子很重要</strong></span>

————————————————————————

原文地址：被<a rel="nofollow" href="https://tieba.baidu.com/p/677660579?red_tag=1447693522" target="_blank"  >吞楼严重</a>

