https://ivanigor.lofter.com/post/31151ae2_1c7c8360f
【APH】舞者与无花果-寒带地区生态实录

<p class="m-about">现阶段专注文艺复兴APH的子博，露普双厨，普相关CP都喜欢吃一吃，但露只吃单人或露攻。雪兔组芋兄弟和鹫鸟夫妇勃兰登堡X普鲁士都很喜欢。
头像是朋友画的我私设勃兰登堡
——快乐属于大家，OOC属于我——
		
		<ul class="m-nav">

			<li><a href="https://www.lofter.com/message/ivanigor" rel="nofollow">私信</a></li>

			<li><a href="https://ivanigor.lofter.com/view">归档</a></li>

			<!-- Search -->
			<li class="m-sch">
				<a id="j-lnksch" href="#">搜索</a>
				<form id="j-schform" class="form" method="get" action="/search">
					<input type="text" name="q" class="txt"/>
				</form>
			</li>
		</ul>

又名《冷战双雄带家属舞池互殴》

快乐属于大家，OOC属于我

内含雪兔（露普），以及少量金三角（米法英），请注意避雷。

半糖，充满个人理解

预警

预警

预警

——————————————————

托里斯看着基尔伯特的左腿和伊万的右脚绊到一起，他两在旋转到一半的时候失去平衡，双双倒下去，摔成一团。当了肉垫的伊万黑着脸从地上爬起来的时候，拎着基尔伯特后背上的衬衫布料，手指在上面拧出一团狰狞褶皱，看得出来很想干脆揍对方一拳。东德国家意识体则刚站稳就忙不迭挥开对方的手，神经过敏一样把衬衫上每个惹人不快的线条用手指捋平，然后恶狠狠地再次摆出女步架势，扶上伊万的肩膀，看着不像是要跳舞，倒更像是打算吃人。

爱德华已经捂住了脸，不忍心再看这对儿倒霉组合互相伤害的样子，虽然究其根本他还是怕见到伊万·布拉金斯基黑成个锅底的脸色，对方习惯性上扬的嘴角线条都快扭曲了，实在让人心理压力过大。而托里斯忙着按住拉脱维亚，随时打算把对方嘴里的话捂进嗓子眼，省的这小个子无意识在伊万脑袋顶直往外窜的怒火上浇滚油。

天可怜见，他们原本只是普通的来参加一下世界会议，没什么别的意思，就是参加一下会议而已——假如昨晚散会后的宴会上，弗朗西斯没有跳出来做些多余行为的话，现在他们三个人都能够舒服地在房间里休息，而不是像这会儿一样，聚在一起，守着音箱看伊万和基尔伯特踩着节奏互相折磨。按播放键当然用不了三个人，只是被光荣点名的拉脱维亚抖得像风中落叶，托里斯不放心跟上去看着他，顺便揪住了企图逃避的爱德华。

波罗的海三国，同甘共苦，同进共退，一个都不能跑。

整件事情的起因细想起来甚至带着几分可笑，那天的晚会不知道是吃错了什么药，弗朗西斯在和亚瑟说过话以后，突然跳到乐队演奏的舞台上，占领扩音器的位置，然后对着话筒拿银匙敲了三下他的高脚杯。

他就这么堂而皇之地向大家宣布了<span style="text-decoration:underline;"  >英国黑池舞蹈节*</span>再创盛况的消息，弄得在座宾客一头雾水，但紧跟着，这位浪漫与爱的国度化身就激情四射地提议——为什么我们不也支持一下这浪漫的艺术事业呢？作为祖国——作为艺术家们深爱的土壤——在这种齐聚一堂的时候！不如也一同舞蹈吧！朋友们！现在正是向战后世界传递爱与协作的时机！

这话震慑了台下的国家意识体们，他们一时半会儿搞不懂弗朗西斯是在揣着明白装糊涂，还是真的喝高了。两三秒后，有人开始小声地和秘书议论，大部分人不知所措，一小撮家伙怀疑这是不是具有某种政治意味的举动，更有甚者已开始觉得恐惧。但弗朗西斯只是站在那儿，怡然自得地冲台下的人们抬了抬杯口：“现在正是好时候，朋友们！我们没有上司的自由夜晚将从今夜持续到明天！”他朗声讲道，看上去还挺享受这倍受瞩目的感觉，“为什么犹豫呢？今晚暂且留给各位与舞伴磨合，尽情旋转！旋转！再旋转吧！明天就上华尔兹、探戈和快步舞三连跳——多么让人快活，哥哥我愿率先携手——”

阿尔弗雷德突然大笑打断了他把身子转向亚瑟的趋势，这大国眨眨自己明亮的眼睛，颇孩子气地伸出胳膊揽在亚瑟肩膀上，把对方带的一晃：“不错！来开party吧！英国就当我的舞伴。”接着他朝大厅另一头抬了抬下巴，爽朗的声音就穿过人群，雷鸣般使人浑身震抖，“但可别忘了邀请社会主义的朋友们！弗朗西斯！要论爱与协作，少不了他们一份儿。”金发大国伸展开另一只手臂，猛地挥到半空中，“嘿俄罗斯！你们那儿的匈牙利小姐能歌善舞，在西欧世界颇有名气不是吗？”整个闹着玩的活动就这么性质突变，围绕在俄罗斯身边的国家意识体们猛然间噤若寒蝉。亚瑟咬牙切齿地用胳膊肘顶对方的肋下，在臂膀底下气急败坏地低语，试图提醒这个向来不看气氛的美国大兵点什么：“阿尔弗雷德，她缺席世界会议有阵子了，假使你还记得<span style="text-decoration:underline;"  >匈牙利十月事件*</span>——”但在他看清楚对方脸上的表情后，语句却戛然而止。琼斯先生笑容里毫无阴翳，好似刚被加州的太阳暴晒过一通，找不到半分坏心思。镜片后的眼睛闪闪烁烁比得上最好的斯里兰卡蓝宝石，就那么兴高采烈地瞥了他一下，但目光相接时的一瞬间，亚瑟意识到对方从头到尾都清醒的要命，傻瓜才觉得他真就是故意要露出满口白牙，惹得伊万太阳穴突突直跳。

英国脊梁骨上出了点冷汗，不再说话。

被突然点名的伊万·布拉金斯基转过身来，面上仍挂着笑容，微弯的双眼里往外溢着蜜糖，坚硬糖块裹着竖条气泡，人的舌头一尝到甜头就会被割破继而鲜血淋漓。他每句话尾音依旧上扬，听上去并无不妥，只是他的部下们中已有人悄无声息地后退：“很不巧，海德薇莉同志有事没有到场，琼斯先生真是爱操心呢。”

他把脸转回去，看向他的伙伴们，弗朗西斯提议的舞种分别是华尔兹，探戈和快步舞，第一项对于东欧历史悠久些的国家们倒还算好说，但探戈和快步舞这种新兴东西就没个准了，越是靠近西方的国家意识体会跳的可能性就越大，比如曾经的欧洲列强普鲁士，就他所知，那家伙华尔兹和探戈都跳得相当漂亮。匈牙利仍被禁足在莫斯科，捷克也算不上忠心耿耿，他的两个姐妹更擅长民族舞和芭蕾，波兰是个怪东西，那么保加利亚？罗马尼亚？不——还是只能要求基尔伯特——

“民主德国。”突然被俄罗斯点名让原本安分待在人群后头的基尔伯特手一抖，差点把杯子里的酒洒到鞋面上。他匍一抬头，就发现自己前头的人已经自动自觉让开了位置。至于伊万呢，隔着一堆脑袋，杵在人群外头看着他，依旧那副笑模样，讲出来的话却还是掷地有声的命令口吻，“你来做我的舞伴。”

伊万常有时会冷不丁做出些孤注一掷的决定，几乎称得上是种间歇性发作疾病。基尔伯特不受掌控的个性再没谁比他更有深刻体会，捷克可能会故意绊他一跤，匈牙利有心狠狠踩他几下，但基尔伯特却是最可能当场拒绝邀请的那一个，他不该一时冲动把自己置于这种境地。弗朗西斯提出的邀请当然可以置之不理，可阿尔弗雷德决定下场使得伊万这边也进入了不得不接受挑战的地步，他们总在各种地方对抗，在奥运会上，在意识形态上，在会议上，在军事上，甚至在跳舞的时候也要一较高下。只要他两同处于一个空间，这种比较就会没完没了。作为苏联大家庭里的家长和话事人，俄罗斯必须在任何一场较量里不落下风。

伊万·布拉金斯基不一定得赢，却绝对不能输。

波罗的海三人组是指望不上的，俄罗斯只能寄希望于东德愿意助自己一臂之力，可谁也不能保证东德是否愿意陪他下场胡闹，1939年之前基尔伯特都对跳女步十分抵触，每次都是伊万连哄带骗才会上套，而在那之后，他们只跳过一次探戈，由基尔伯特手把手教导伊万——

法兰西已经兴致勃勃地敲着杯子宣布现在进入五分钟的提前准备时间，现场顿时炸开了锅，谁也不想当那个被拉在最后，孤苦无依，没有舞伴的国家意识体，他们只有五分钟，五分钟后华尔兹的音乐就会响起来。

到时候战鼓擂响，冲锋号齐鸣，伊万就算是抓块窗帘布也得立刻下场。

伊万微微歪了歪头，看着站在远处的基尔伯特，执拗地把说出口的话贯彻下去。他脊背笔挺，把右手弯折背在身后，伸出左手臂，掌心朝上，好一个命令式的蛮横邀请。

基尔伯特就在这一片混乱里把酒杯放下，拨拉开每个挡在他面前的人，朝邀请者走过去。当他站定后，反而从上到下审视了一遍邀请者，只是在目光触及对方的眼睛时，白发的国家意识体垂下睫毛，避开了。随后把他自己的手拍在伊万掌心，斯拉夫人马上就收拢手指握住它，攥得紧紧的，那力道大的令人发疼，似乎生怕对方逃掉。

在过去两三百年的所有好日子里，他们这对老搭档一起参加过数不清的舞会，在柏林、在莫斯科、在凡尔赛、在华沙，只要基尔伯特能发挥出当时那种水平，伊万就有办法狠狠打阿尔弗雷德的脸——即使再来两个亚瑟·柯克兰尽全力帮衬也没用。退一万步说，就算东德找不回当年那感觉，他只要不踩自己的脚或者绊自己来让苏联的大家长当众出丑，伊万就已经没什么可奢求的。

出人意料的是，他们组成舞伴关系后，先开了口的却是东德：“我们走两步试试，俄罗斯，本大爷四十多年没跳舞了，得适应一下。”他语气里有种不易察觉的情绪，一闪就飞快地溜走，让伊万抓不住根本，只觉得那几句话令人耳朵里毛茸茸的，像蹭着只鸡崽儿，温暖蓬松又轻快。

于是他们在乱糟糟的人群里念着拍子试探了几步，先是慢三，再是快三，随后是交叉步，还勉强算是有点默契。虽然不至于互相绊腿，但是双方都过于注意舞伴的态度，拘谨得要命，结果处处放不开，反而像互相折磨似的别扭。

而另一边传来阿尔弗雷德爽快的笑声，他正带着亚瑟做了个漂亮的旋转，引起一片掌声。这有效刺激了伊万，让他心神不宁。幸好双方都戴着手套，否则基尔伯特一定会发现伊万手心里出了蒙蒙一层冷汗。到时候东德就会抬起那双锐利的眼睛盯着他，把俄罗斯虚浮庞大的伪装从身体上剥离，只留下白光光冷冰冰的骨头。伊万回想起自己曾经有多狂热爱慕过对方锋利的眼角，愿意敞开怀抱，把普鲁士每根骨头都热烈挤压得咯吱晃荡，好去亲吻基尔伯特这支铮铮做响的宝剑剑锋。

但此时基尔伯特没有看他的眼睛。

伊万扶上对方的腰，心烦意乱，指望基尔伯特念一念当年的好日子！那些他们曾拥有过的旧时光！彼时伊万搂着基尔伯特旋转起来，沙皇的宫廷便献上掌声如滚滚雷鸣，人们向他们亲爱的祖国及其盟友抛洒花毛茛和玫瑰，花朵碎在他们肩上，粉白殷红的花瓣纷纷扬扬撒落一地，空气中全是香风。当时哪里预料到有一天他们配合起来会简直不像回事，活像彼此仇视的夫妇被迫在孩子们面前同桌吃饭那么尴尬。

还剩两分钟，音乐就要响了。伊万已经看到弗朗西斯在交代乐队准备，于是他感到胃都要抽起来。

东德依然垂目盯着地板，伊万贴在耳侧告知对方，他两现在这一行为所具备的政治意义对他们的大家庭很重要：“这也是为了你好，东德同志，<span style="text-decoration:underline;"  >今年这场会议是你的处女航*</span>，你得向西方世界展示自己。”而对方只是麻木地点点头，惨白的一截脖颈露在领口外面，衣物底下还隐约可见前一天晚上伊万用皮带勒出的瘀痕，于是他两复又陷入沉默。

“把手套脱下来吧，东德同志。”在最后的二十多秒里，伊万近乎绝望地说了这么一句，语气听不出任何起伏，他两明面上也没有露出什么波澜。基尔伯特表现的很乖巧，这正是现在的伊万想要的状态，但此刻他心里却宁肯对方大吵大闹，把一双手套全摔在地上，然后骂上一声‘去他妈的政治意义’，那才像是他过去桀骜不驯的基尔伯特。但他没有，他只是温驯地把自己的手套脱下来，折了一下后塞好。

音乐响了，伊万对基尔伯特弯腰后伸出手，东德国家意识体便把手放在他手心里，然后他把东德拉进舞池，他们踩着拍子迈出第一步。

基尔伯特的手握起来全是骨头，虎口上还有道未痊愈的伤，并且摸起来很冰，每根手指的最前端大致都是木的。他们前几个拍子相当僵硬，很不好，感觉极为糟糕，他两就跟打仗似的较着劲，苏联感到自己掌下的东德无法放松，弄得他也因此而烦躁起来。对方的身体带起来僵硬而沉重，令他们把优雅翩跹的华尔兹跳的像踩着进行曲。

在又一个没太合上的步子后，伊万忍不住叹了口气，这没能逃过东德的眼睛。他知道半个场子的人目光都落在他和阿尔弗雷德身上，没人规定过在这种突发的活动中他两一定也要分出高下，但所有人都下意识在比较他们，从站姿到表情，从走到跑。他们会说苏联如何如何，美国如何如何，为谁是真真居于榜首的那一个争吵不休。

但是东德突然对他说话了，慢三步接旋转后，基尔伯特靠近伊万怀里，他们间有个短暂的静止动作。基尔伯特背靠在伊万胸膛口，抬起脚跟，用前脚掌站立着，他就在这当儿偏头于伊万耳边落下一句：“叹什么气，不过就是你来带，我来跟。”那种麻痒的摩挲感又来了，斯拉夫人眼睛一眨不眨地盯着对方。静止动作结束，东德果断旋转远离，但他们仍握着彼此的手。靴子在地板上轻微地响，这赶鸭子上架的白发舞者旋转时非常稳，头和肩几乎没有起伏。随后他啪一下站定，随后抬起了头，那双灼灼燃烧的眸子就撞进伊万眼里，果决明丽，琥珀般辉光莹莹，好像在告知对方——跳吧，俄罗斯，尽情跳吧。

接着他们再贴合在一起，迈开舞步。就在这两秒钟的功夫里，感觉改变了，当伊万主动地滑出步子后，他感觉到被牵引着的另一个人跟了上来。他把握到对方递交出的主导权，他感到基尔伯特把自己整个人倾注过来，这团苍白色的颜料就融解在他的水里。于是伊万接住他，支撑他，引导他，照着自己的想法向左边迈出一大步。基尔伯特跟了上来，接下来伊万的动作越来越大，步子越来越快，但一切行动对方都跟了上来。

他们像糅在一起的肉体和影子，四只手臂和两双腿受同一个大脑指引——又是一次旋转！百年时光便被呼啦一下甩了出去，雷鸣似的掌声由四面八方包围他们，讲法语的俄罗斯贵族纷纷提拉裙裾后退，妇人佩满珠宝，流光溢彩的影子映在四壁的镜子里。炭火把厅内烤的闷热不已，基尔伯特便一边漫不经心地旋转，一边抱怨他简直要喘不上气来。他们旋转，旋转，旋转，碰翻了金银烛台，蜡油就在莫斯科宫殿的地板上积下泪，随即那倒卧的烛台被人扶起，搁在描金架子上，柏林挎剑留胡子的军官便退后一步，啪地向他们扣拢脚跟，他们便在无花果和葡萄的香气中旋转，基尔伯特得意洋洋，要伊万注目看无忧宫里的绘画与雕塑，语气与有荣焉，每一寸砖都要拿来炫耀。

他们继续旋转，把一切都甩到身后去。

让阿尔弗雷德见鬼去！让铁幕、冷战、暴动、大清洗、军备竞赛和修正主义都见鬼去！伊万感到快乐情绪久违地升上来，红彤彤的心脏搏动着，让他止不住地想要微笑。他盯着舞伴的睫毛，甚至想吻一吻对方，但这时音乐停下了，那雀跃感觉恋恋不舍，仍散发余温。

“明天到晚上之前先一起练习吧，基尔，你会跳快步舞吗？就我们两，好吗？”伊万凑在东德耳边这样说，对方热烈的眸子在他脸上盘桓了一阵，银白睫毛颤抖着，没有回避他，然后基尔伯特点点头，但伊万接着说下去，“快步舞来源于美国那边，他想必相当擅长，该死的阿尔弗雷德，你看见他今天挑衅时那口白牙了吗？我们得确保不落下风，一定要赢下来，这也是为了‘我们的大家庭’好。”

那热烈的眸子挪开了，基尔伯特往后退一步，伊万只得困惑地放开扶着他腰的手，东德吸了口气，又看向地面：“还得有人负责播放音乐，再找几个家伙过来吧，俄罗斯。”

一切回归冷寂，这就是倒霉催突发事件的全部经过。

昨晚的完美配合昙花一现，伊万简直搞不懂基尔伯特，他就这样莫名其妙地把自己敞开了，现下又莫名其妙地将门再度关上。分明他自己同意了邀请，却在练习时表现的心烦意乱。

鞋底在地板上发出很响的剐蹭声，托里斯眼睁睁看着基尔伯特小跳后失去平衡，被伊万一把拿捏在手里，这才没有整个人摔出去。斯拉夫人搡他，本想发怒，但基尔伯特微弓着腰，左鞋尖拖在地上，小腿颤抖着，整个人跌进他右手臂里。于是伊万在原地顿住了，试图收拢手臂圈住对方，可东德率先在他胳膊上一摁，借着力把自己推走。拖着抽筋的左腿单脚跳开，踉踉跄跄地让歪斜肩膀撞到墙壁，过了几秒钟，他并把脑袋也抵了上去，背朝着所有人在那里喘粗气，脖颈上头花白的发尾不知什么时候起，就被汗水浸透了。

他一声不吭，只是在那儿喘粗气。

霎时伊万似乎露出了手足无措的表情，但托里斯只眨了下眼睛，斯拉夫人眉梢那转瞬间的慌乱就消弭无踪，俄罗斯国家意识体背着手站在那儿，微微歪头，依然一派铁石心肠的笑模样。

他就这样耐心等了一会儿，基尔伯特拱起的脊背颤抖着，只一味喘着粗气，并没有回头来看他。

伊万·布拉金斯基于是扭头看向窗外，时值下午四点半，太阳逐渐西斜，斑斑驳驳的暖色树影打进窗户，透过玻璃投射到地板和人身上，暂时充当练习室的房间就被切割成数个斜角方块，铺洒满了圆形或椭圆形的斑点。

“算了，虽然很讨厌，但在阿尔弗雷德擅长的快步舞上，我想输掉也没关系吧。都结束了，你们三个回去吧。”伊万平静地说道，惊得波罗的海三国一点声音也发不出来，闹不明白俄罗斯大人为什么突然转性，但他们腿脚依然麻利得很，飞快地就撤出了房间，只留下基尔伯特闭着眼睛，一边喘气一边听着伊万失落地念着：“啊——累死了——好想吃个甜甜的无花果啊。”

东德的肩膀震了一下。

“——好想吃个甜甜的无花果啊。”奶金色头发的斯拉夫青年把脑袋搁在桌面上，伸直双腿，却不小心踢到坐在他对面的普鲁士，于是又惊弓之鸟般收回了腿，没成想反而笨手笨脚地撞上桌子，磕得桌面上所有瓷器都哗啦作响，东倒西歪。幸亏普鲁士眼疾手快稳住了大茶具，否则他的新盟友一定会被扑头盖脸浇个透。《胡贝图斯堡和约》之后，无忧宫尚迎来真正的宁静，伊万·布拉金斯基便以私人名义时而到访，常会携叶卡捷琳娜二世的私人书信，并按照女沙皇的吩咐，将其转交到她出嫁时的亲爱父国普鲁士手上。于是这当头普鲁士正忙着阅读那封东西，无暇顾及他百无聊赖的盟友，否则对方毛毛躁躁的行为定会引得他灵感大发，吐出一大串刻薄句子来。

俄罗斯瞅了他一会儿，把脑袋翻了个边，像头摊着身子晒太阳的白熊，再次有气无力地发出呻吟来：“——好想吃个甜甜的无花果啊。”

普鲁士才总算把注意力交给对方，他把信纸前端往下垂一垂，露出眼睛和上半张脸：“你为啥这么想吃无花果？从刚刚开始就吵个不停，聒噪地都快赶得上本大爷了。”他一边这么说，一边用左手把装了糖渍水果的盘子推过去，又把盛着威尔芬布丁的玻璃器皿推过去，和原本就在那儿，被吃了一半的年轮蛋糕刚好形成了包围圈，将俄罗斯堵在了里面。

听了问话的俄罗斯帝国直起身子，甜点包围圈立刻就遭到破除，漫天星星都落到他那双紫色眼睛里，哪怕历经战事后，这国家也始终带着种孩子似的喜气和淳朴：“我家里太冷了，种不活无花果树嘛，因此我也没有吃过。”他越过那些盘子，凑近普鲁士去，“陛下有跟我说过哦，在她小时候，普鲁士经常会塞给她熟透的无花果，听说很甜很甜哦？我也好想尝尝啊……”那张脸上显出羞涩来，一点也不像是在战场上对基尔伯特穷追猛打的那个伊万。

普鲁士还不太适应他们的新关系，只下意识往后仰，想躲开点那张写满期待的脸，却突然间失了平衡，连人带椅子哐当一下翻倒在地上。

“啊……凯瑟琳说的吗？那其实都是我在老爹的无花果树上偷摘的。”

伊万把他从地上拉起来，普鲁士国家意识体就拍打了一番自己身上的衣物，然后对他的盟友说：“在这别动，本大爷一会儿就回来。”他把佩剑取下靠在椅子边，帽子也留在法国葡萄藤绿叶相织的影子底下，就越过绿篱去为斯拉夫人摘一点无花果来。当他把两颗紫红滚圆且有些毛茸茸的果实塞到伊万手里，俄罗斯国家意识体惊喜地几乎跳起来：“——无花果！哎——摸起来有点粘粘的，真的要把它给我吗？”

普鲁士听到这话，打心眼里笑出声：“嗨，伊万，那是因为它们都熟透啦，糖汁溢到果皮上去了。得啦！得啦！给你你就拿着，快吃吧。”他大咧咧坐回去，把一条腿抬起来架到另一条大腿上，心满意足地看着斯拉夫人捧着果实稀罕个不停。

“真可怜啊，世上所有的果树都会开花，然后就变成果实，但是只有你不开花，实在是好可怜。”伊万絮絮叨叨地说着，让那两颗果实在掌心滚来滚去，一副爱不释手的样子，“即使在上帝的园子里，你也一定是个受排挤的小怪胎。生的甜蜜，滚圆，沉甸甸又可爱，可那又有什么用呢？小东西，可怜的小东西，一辈子也不能开花，又冷又孤独。”

基尔伯特踢了一脚他的椅子，伊万抬眼就看见普鲁士化身嚣张跋扈地翘着腿，眯着眼睛冲他咧嘴笑：“喂！伊万！你说什么胡话呢？”他伸手指指脑袋顶的葡萄藤：“天下天下，独此一家，这不是超厉害的怪胎吗！”

东德转过身去，揩掉自己额角的汗水，他抬头，看到伊万背着手站在房间正中央，半个身子上铺洒着四点半时分窗外透进来的枝叶光斑，好像破破烂烂，布满了弹孔。

基尔伯特感觉喉咙口堵得慌，让他喘不上气。一股子无名火冒上来，烧的他心窝痛苦不堪，这痛苦又促使他向这个冰冷恐怖的斯拉夫人走过去，他的细长的影子就撕裂了阳光在地上切割好的版块边界。这个瘦削的国家意识体端起臂膀，水气淋漓，纤韧有力。他恶狠狠地呛道：“当然有关系！你在说什么丧气话？我们还没输呢——这是战争！”他就端着架势等在那里，威风凛凛，一步也不肯后退，“不就是无花果吗？一会儿本大爷就给你找来。”

到了晚上，昨天那批原班人马再汇聚起来，弗朗西斯站在乐队那里，和他们做着确认时，却突然听到亚瑟在后面叫了他一声：“喂，胡子。”

于是他耸耸肩膀，转过身去，向英国先生敞开怀抱：“呀——眉毛，玩的还开心吗？不过真没想到啊，事情会变成这样。”他笑嘻嘻地用皮鞋蹭了蹭地面，“哥哥我可是真心地想要来一场无国界联欢会的，还打算邀请你来着，真伤心啊——”

“我警告过你，蠢胡子。”绿眼睛小个子的国家意识体把双手插进衣兜，不那么绅士地咋舌，“现场可是有那两个不听人说话的家伙在，想也知道会失败吧。”他看着灯光底下三三两两聚在一起的国家们，人群中间产生了一小股骚动，是俄罗斯出现了，东德并不在他身边。只是和昨晚不同，仍旧独自待着的斯拉夫人心情倒委实不错，满面笑容地和每个他建交的国家打着招呼。亚瑟偏着脑袋盯了一会儿，突然没来由地冒出一句：“战争结束了，可是未来会怎样呢？”

法兰西扭头看着他，显出吃惊的神色来：“怎么了？怎么突然发出这种感慨？你刚刚那个口气，就像我家咖啡馆门口坐着高谈阔论的瘸腿老头子。”

亚瑟嗤嗤发笑了：“那你也跑不掉，你是比我还老的老头子。”

“哥哥我的美貌是永不腐朽的，再过三个世纪也会很能干——”

在没营养但愉快的一连串废话里，他两都看见基尔伯特匆匆忙忙钻进大厅来，像只敏捷的兔子似的穿过人群，找到了伊万，然后做出浑不在意的样子，迅速地把手里握着的一个什么东西塞给了对方。

伊万微笑着张开手指，一个熟透了的滚圆的无花果躺在他手心。

亚瑟突然开口，闭着一只眼睛，好像他的睫毛突然弄得他自己右眼刺痒，于是只有飞快地眨了又眨，“我得说，其实你干的挺不错的，就是，那个什么，<span style="text-decoration:underline;"  >欧共体*</span>的事。”朦胧的泡泡便从法兰西心里升起来，晃晃悠悠，柔软斑斓。但在弗朗西斯说点什么之前，阿尔弗雷德亮堂的嗓门儿就传过来。

“喂——英国——”他喊道，并朝着他两的方向挥手，“呀吼——我在这儿——”

亚瑟于是感到很羞耻地缩起肩膀，咕咕哝哝骂骂咧咧地朝阿尔弗雷德去了。

音乐起来以后，打扮得亮闪闪的阿尔弗雷德随意提起：“你们之前在聊什么呢？关于加入欧共体的事吗？弗朗西斯怎么说。”亚瑟不太高兴地看了看这个美洲大国，不知道对方干嘛<span style="text-decoration:underline;"  >哪壶不开提哪壶*</span>，但阿尔弗雷德向来如此，这算是常规操作，于是他回道：“没有，只是随便聊聊。反而有件事我得提醒你，你昨天要是抱着让伊万出出丑这类想法响应提议，那可才是失算了。看看吧，要我说，托你的福，华约组织内手足情反而加深了，俄罗斯现在显得多高兴，哦——真是次成功的联谊。”

“怎么会呢？我只是真觉得该配合弗朗西斯。”阿尔弗雷德眼也不眨地否认了，随着华尔兹的音乐结束而暂时站定，但他的视线却越过对方的脑袋往另一边去，看见斯拉夫人果然笑吟吟地牵着他的卫星国，看上去真挺享受。

亚瑟则完全没打算相信对方的说词，挑起一边眉毛：“说得好像那个胡子混蛋真能指挥得了你一样？嗯？琼斯先生。那你告诉我，现在他两的组合让你觉得怎样？”探戈音乐起，阿尔弗雷德抓住亚瑟，眼神回到他身上，对方话里称呼法国时过于熟稔亲昵的意思让他不太舒服：“呃……我得承认确实还算不错，配合良好，就像是千八百年的老搭档。”

这个时候俄罗斯怀里的东德合着拍子来个漂亮的踢腿动作，引发不会跳舞而充当观众的国家意识体们一阵喝彩，阿尔弗雷德的目光刷得一下又落回他的死敌那儿去。亚瑟在他胳膊里唠唠叨叨个没完：“瞧啊，让历史悠久的老家伙来告诉你，在过去那么好几个世纪的欧洲大陆上，但凡这两个怪胎绑到一起，就准没好事发生。”使阿尔弗雷德更不高兴地抗议：“嘿！亚蒂，你怎么帮着对面说话？”

“——只是个提醒，伊万和基尔伯特越是不和，对你来说就越是好事。”绿眼睛的国家意识体想了想，冒出一句：“比如——我要是你，我就会邀请路德维希来做舞伴，而不是容许他以工作为借口早早从这儿逃出去。他必须就自己和东德究竟谁才是德国正统的事儿在任何地方争个你死我活，尤其在苏联方面有意把民主德国推出来当靶子和西方世界抗衡的情况下。”阿尔弗雷德脸上于是出现了今晚第一个近乎呆滞的表情，他难以置信地看了又看他的舞伴：“亚蒂，有时候你真刻薄的可怕。”

他被踩了一脚，但美国先生忍痛没有发出抗议：“照你这样来说，那基尔伯特也该想着跑掉，他不是在波茨坦为路德维希顶了罪吗？当时我们差点就成功把他杀了，假如没有伊万横插一腿，要求得到他那份儿战利品，我们就成功了。那既然他肯为路德维希而死，又为什么跳出来争夺德国正统的名义。”

亚瑟连头也没抬，就那么平平淡淡地回答：“你是十万个为什么吗？笨蛋！基尔伯特本人的意志根本不重要，没有哪个政客会关心国家意识体想做什么。”

“基尔伯特不重要，你不重要，我也……”他的话戛然而止，因为阿尔弗雷德突然一退，跟后脑勺上长了眼睛似的，狠狠撞了一下刚好从他们身边经过，正在出风头的伊万，惊得亚瑟直接把后半截话吞了回去，而且再也想不起来自己要说什么：“——阿尔弗雷德？！你在干什么？！”

“跳舞啊。”对方理直气壮地回答，笑得像快餐店门口杵着的人形立牌那样灿烂。

伊万毫无防备，一个趔趄，向基尔伯特的方向倾斜过去。他们可能会顺着惯性摔在一起，就像下午的无数次练习那样，但这时他的舞伴突然挺身上前，用自己的胯部顶住了伊万的，并将对方的腿和手臂和腰背以女方的身份带进原本动作要达到的地方，‘支撑’住了自己的引导者。

伊万迅速稳住，没让架势垮下去，不用回头就听到阿尔弗雷德抬高声音在挑衅：“——哦？我刚刚是撞到你了吗？”伊万眯起眼睛，脸上的表情迅速冷下去，而基尔伯特则放肆地在他臂弯里噗嗤嗤笑了，斯拉夫人听到对方怡然说道：“真想狠狠揍一顿那小兔崽子！”

伊万心里感到非常同意。

探戈暂歇，接下来是伊万一开始心里最没底的快步舞，有不少组合因为并不会跳这类舞蹈而退出场外，只有十一二对儿爱赶时髦的家伙留了下来。但此时斯拉夫人已经不太在乎这些杂七杂八的，他心里只有一个念头，怎样和他的伴儿一起狠狠地在舞场上胖揍那个该死的美国人。要让对方天空色的眼睛里淅淅沥沥流下泪水，对挑衅行径痛哭流涕着进行忏悔。

他已经不太在乎输赢，或者说对结果充满了盲目的乐观情绪，就因为基尔伯特承诺会跟随他，无论如何他会跟随他。由他来引导基尔伯特，他两会‘一起’，无论他迈开怎样大的步子，对方都会跟随上来，是的，他们是在‘一起’的。现在他们是拧成一股的绳子，基尔伯特的心脏在他伊万·布拉金斯基手心里攥着，吻也罢，伤口也罢，无一处不是他留下来的痕迹，没人能把这么紧密结合的他两分开。

伊万抓住基尔伯特的手，眼睛里闪着热切的光，告诉对方自己有个想法来挫挫阿尔弗雷德的锐气——在他自己得意的快步舞上。

基尔伯特因对方眼睛里的光彩而楞了一下，伊万那褪去许久的天真残忍复又满涨起来，<span style="text-decoration:underline;"  >就像1812</span><span style="text-decoration:underline;"  >年时斯拉夫人对自己许诺会收拾掉拿破仑大军时一样*</span>。他有点儿开始不合时宜地热血沸腾起来，于是点点头，“好啊，那就来干吧，伊万。”接着基尔伯特就把自己的脑袋侧过去，听听看斯拉夫人究竟想到什么坏点子。

他们在场地的最东北角站定，伊万看了眼阿尔弗雷德，对方似乎意识到了什么，和亚瑟说过话后，带着英国人去西南角站定，他们分别处于两个对角了，场地上乱糟糟地摆着其他国家的组合。

法兰西交代乐队，然后回到场中，伸手搂住摩纳哥。

阿尔弗雷德牵上亚瑟的手，伊万搂上基尔伯特的腰，他们下肢几乎贴在一起，基尔伯特自然后仰他的脊背，把头和肩膀摆向场外，那上身便形成略大于普通标准，令人惊叹的漂亮反弧线。

音乐响了，在第一个拍子上，俄罗斯和东德小小地在原地跳了一下，随后猛地转向到场内，接着就着音乐的拍子以一种轻快强烈且不容忽视的气势猛冲进场。他们旁若无人，像一对儿脚爪纠缠在一起的鹰隼，伊万带着基尔伯特笔直插入场地中心，沿途的组合不是惊慌躲避开，就是被伊万直接撞开。最后斯拉夫人狠狠地杠上以差不多方式进场的美国人，他两的肩背啪地打在一起，发出声闷响，但谁也没有后退，只是随着拍子错步让开，分别占领对方的半场。伊万带着基尔伯特一边跳着快步一边旋转着经过阿尔弗雷德和亚瑟的时候，阿尔弗雷德听到基尔伯特发出了开心的声音。

他领着亚瑟一转身，看见基尔伯特刚好被伊万勾着腰做了一段反弯身体的连续旋转，对方那夸张后仰着的上身弧度柔软的使人吃惊，脸上有种不知所谓且狂热的快活神色，并且在目光和阿尔弗雷德相会的时候，毫不留情地拧了个挑衅笑容送他，令人非常火大。

此时大部分组合都被他们挤出了舞池，这四个可怕的家伙就像在打仗一样，前进轨迹笔直地在场地上画下界限，就像把全场的目光都夺过去一样。美英活泼开放，以直率热烈的步子攻城略地，跳跃，跳跃，再接上跳跃。苏德优雅沉着，以曲回华丽的姿态逐步还击，旋转，旋转，不停地旋转。他两的<span style="text-decoration:underline;"  >舞程线*</span>打一开始就有问题，一副瞅准了非要和对方打起来不可的架势，于是又有不少国家放弃了跳舞，站到场外看这两个超级意识体较劲。

快慢慢快、滑步并步，奔跑跳跃再奔跑！

慢快快慢、流动起伏，旋转碰撞再旋转！

这两个男方角色又狠狠撞到一起的时候，弗朗西斯也退出了舞池，现在场上就剩下他们两对儿。阿尔弗雷德带亚瑟回到中场，要宣告舞池的主导权，伊万却领基尔伯特开始绕场，就像要炫耀舞伴似的好让每个外围的人看清他怀里的‘花朵’多么漂亮。

等音乐停止的时候，他们两对儿一个占据舞池的东边，一个占据舞池的西边。四个人都喘着气，看着跟刚在战场上狠狠互殴完一样，伊万和阿尔弗雷德一停下来就开始忙着针锋相对，亚瑟看上去累死了，基尔伯特也气喘吁吁，却一副很高兴的样子。

“——Bravo！”弗朗西斯拍手叫道：“太浪漫——太有激情——太美了！亲爱的美国和英国，俄罗斯和东德！我得感谢你们双方，亲爱的兄弟们，你们为在场所有人带来了一次多棒的协同合作啊。”他就像丝毫没有受到场上的杀气腾腾影响般，满怀激情地打破沉默，热情洋溢赞美起这场方寸间的战争来，在他的带领下，其余国家意识体开始喝彩，吹口哨，啪啪地鼓他们的掌。

然后法兰西插到阿尔弗雷德和伊万中间，打断他两较劲的气氛，提议大家一起去喝一杯，为了这场漂亮的舞蹈，他请每个人都举杯。

大家于是怀着劫后余生的心情举杯，欢呼，并饮下酒去。

伊万还握着基尔伯特的一只手，而基尔伯特这次没有甩开他。

Fin

————————

注：

1.黑池舞蹈节是每年五月在英国北部小镇黑池举行的一个舞蹈节，自1965年以后，黑池涌现了大批来自世界各国的新面孔，其中既有选手亦有大量的观众，后逐渐成为国际标准舞活动之首。

2.匈牙利十月事件是1956年10月23日至11月4日发生在<a rel="nofollow" href="https://baike.baidu.com/item/%E5%8C%88%E7%89%99%E5%88%A9/191888" target="_blank"  >匈牙利</a>的由群众和平游行而引发的武装暴动。在<a rel="nofollow" href="https://baike.baidu.com/item/%E8%8B%8F%E8%81%94/199168" target="_blank"  >苏联</a>的两次军事干预下，事件被平息。事件共造成约2700<a rel="nofollow" href="https://baike.baidu.com/item/%E5%8C%88%E7%89%99%E5%88%A9%E4%BA%BA/1333918" target="_blank"  >匈牙利人</a>死亡。

3.1973年9月，民主德国与联邦德国一道加入联合国。

4. 欧洲共同体是包括欧洲煤钢联营、欧洲原子能联营和欧洲经济共同体(共同市场)，其中以欧洲经济共同体最为重要。1950年5月，法国外长罗贝尔·舒曼建议把法国和西德的煤钢生产置于一个“超国家”机构领导之下。是现在欧盟的前身。

5.1963年起，英国曾两次提出申请加入欧共体，两次都被法国否决而失败，最后于1973年才成功加入。

6.所指事件为俄法博罗季诺会战。

7.舞程线是指舞蹈运行的动向，必须沿<a rel="nofollow" href="https://baike.baidu.com/item/%E9%80%86%E6%97%B6%E9%92%88/3956917" target="_blank"  >逆时针</a>方向围绕着<a rel="nofollow" href="https://baike.baidu.com/item/%E8%88%9E%E6%B1%A0/9886682" target="_blank"  >舞池</a>中央作连续发展式运动。在习惯中，把靠近<a rel="nofollow" href="https://baike.baidu.com/item/%E4%B8%BB%E5%B8%AD%E5%8F%B0/10533277" target="_blank"  >主席台</a>一侧的那条线称为A线，依次是B线人线、C线、D线，再回到A线，如此往复循环。

附上快步舞solo小视频，他们跳舞真好看：

<a rel="nofollow" href="https://www.bilibili.com/video/av13350151?from=search&seid=18156341035447132239" target="_blank"  >https://www.bilibili.com/video/av13350151?from=search&seid=18156341035447132239</a>

以及摩登舞小视频，可供参考，他们跳舞真的很好看，大家可以直观感受一下如果男舞者蓄意打架，舞池有多容易变成撞车现场：

视频内舞蹈顺序是 华尔兹-狐步舞-探戈-快步舞

<a rel="nofollow" href="https://www.bilibili.com/video/av12287819?p=4" target="_blank"  >https://www.bilibili.com/video/av12287819?p=4</a>

<p class="m-cprt">© <a href="https://ivanigor.lofter.com/">寒带地区生态实录</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
	
