https://2990432740.lofter.com/post/1cb5f03c_1c913466e
撕裂02（主米法、英法，角色死亡预警）-Air

法厨很多年，法受向～法攻也吃一点，但拒绝法英，英法、独法是我的最爱，其次波旁组、自由组、西北风、美食组等等法中心都可以接受，卑微的无粮可吃的法厨
							</li>

							<li><a href="https://2990432740.lofter.com/view">归档</a></li>

							<li class="lnkcstm"><a href="https://2990432740.lofter.com/mylofteruapp" class="customlink" target="_blank">UAPP</a></li>

						</ul>

又是一个阳光明媚的日子，我紧张的换了好几身西装，借了基尔伯特破旧的黄色小轿车开向好莱坞，我深吸了一口气鼓起勇气走进面试的办公室，站在主考官身后的阿尔弗雷德对我眨了一下眼睛，拥有深色头发、长相和阿尔弗雷德有点相似的制片人艾伦抬起头看向我，“你是法国人，英语说得怎么样？”

因为小时候和亚瑟经常在一起，我的英语里总是带点伦敦腔，“我可以说得很流利，我小时候一直和英国人在一起玩耍。”

“你会弹钢琴吗，你面试的角色是从欧洲来到美国的吸血鬼，我知道你们欧洲人都喜欢捣鼓一些乐器、文学什么的。”

“是的，我会，而且我对法国文学也略知一二。”

“OK，那你表演一段初遇女主的场景，action。”

面试结束后，阿尔弗雷德跟着我走出了办公室，我紧张的小声问他，“你觉得我表演的怎么样，我会被他们选中吗？”

“我觉得你更适合表演女扮男装，看见你穿男装让我有种不真实的感觉，下次我帮你找个女装gay的角色吧。”

我的心情一下子坠落到底点，脑子因为失望和难过嗡嗡作响，阿尔弗雷德看见我失落的表情突然大笑起来，他搂住了我的肩膀低下头在我耳边小声说道，“恭喜你，你被选中了，待会我带你去参加派对。”

我睁大双眼难以置信、惊喜若狂的看向阿尔弗雷德，虽然我早就听闻琼斯家族在好莱坞拥有不小的产业，阿尔弗雷德在影视业有不小的交际圈，可我还是有点不太相信这么好的事情会落在我的身上，我极度兴奋的抱住了他，“谢谢，真的太谢谢你了，我简直不敢相信这是真的，我终于可以演一部戏了。”

阿尔弗雷德松开了我的怀抱，把我推上他的跑车，“不要太兴奋，如果收视不好的话，电视剧也会被砍掉。”

“耶，但这是个好的开头！我终于可以演一部戏了！”

阿尔弗雷德戴上墨镜打开音乐播放器，富有节奏的嘻哈乐曲极其应景的反应出我愉快的心情，我和阿尔弗雷德一起跟着节奏摆动肩膀，轰隆隆作响的发动机让车子飞速离开了车库走上大道，阿尔弗雷德把我带到了他在比弗利山庄的别墅，全玻璃窗的墙壁，诺大的泳池，现代化的装修风格都透露出买主的身价，“待会制片人和一些导演、主演会过来开个小型派对，在这里你会见到一些有名的人。”

我跟着他爬上楼梯来到他的房间，灿烂炙热的阳光透过落地玻璃窗照耀到我们的身上，阿尔弗雷德按下按钮，窗帘自动合了起来，房间倒是一瞬间变得昏暗了，我的心脏却因为紧张和犹豫不决而猛烈跳动，看向阿尔弗雷德的眼神也变得警惕和不安，“你为什么要找上我，像你这样英俊有钱的明星，应该有很多人投怀送抱。”

听见这句话，阿尔弗雷德似乎一下子失去了性致，他重新打开窗帘，阳光又一次照满了整个房间，透过玻璃可以看见山庄下一览无遗的景色，“你说的对，我其实不缺女人和男人，好莱坞什么样的美色我都算见识过，你虽然很漂亮，可我也上过更漂亮的。也许我就是挺喜欢你这个人的，你很有趣，又不饥渴，我也不知道，你穿那身红色裙子的模样，真的让我魂牵梦绕了很久。”

我小心翼翼的站到了他的身边，双眼里充满了讨好的意味，“我也很喜欢、崇拜你，可也许你喜欢的不是我，你喜欢的是穿女装模样的我。”

阿尔弗雷德皱紧眉头思考了一会，他没有回答我的问题，却伸出手指向远处的一栋房子，“你看见那栋雪白的房子了吗，里面住的是著名女星克洛伊，那个曾经想尽办法上了我的女人，她得到了一个文艺电影的角色，并且运气很好的获得了奥斯卡提名，现在她就住在离我家不远处，每次我经过她家，她都会热情的和我打招呼。再远一点那栋瓦红色的房子里住的是菲利斯，他不知道怎么和我表哥艾伦搭上了关系，演了一部枪战片，那个片子出乎意料的极受欢迎，这个名不经传的小人物就爆红了。好莱坞里的每个人都互相认识，每个人都被片酬明码标价，这里有数不尽的漂亮男女，可能够拿到千万薪酬的明星寥寥无几……你到底想要成为什么样的人，弗朗西斯，一个平平无奇依靠打零工、卖身勉强度日的最底层的人，还是站在这座山上俯视那些不如你的人，你可以在这里一边嘲笑他们可笑的口音，一边让他们低头eat your ass。”

我的胸膛开始起伏不平，心里充满了有求于人的不甘和委屈，看向阿尔弗雷德的眼神也变得暗淡无光，这个美国英雄显然没有表面上看起来那么简单，这里是好莱坞，有它自己的运行规则，每个人都需要除了运气之外的那么一点手段。“你这里有女装和化妆品吗。”

阿尔弗雷德搂住我的肩膀，把我带进他的衣橱，诺大的房间里整齐的放置着各种衣装配件，更里面有一个昏暗狭小的女装衣柜，我从里面拿出和上次一模一样的开衩红色长裙换上，原来这个混蛋早就有所准备，我坐到梳妆台前打开画妆盒飞快的给自己化妆，很快，我将自己重新打扮成遇见阿尔弗雷德那一晚的模样。

手机里陆续传来亚瑟的消息，不断地询问我到底在什么地方，我在白嫩的脚趾上涂满如同鲜血般坠落的颜色，这个狭小黑暗的衣柜就像是匍匐在地狱前的入口，每往里走一步，我的后背仿佛就被上帝鞭打了一下，然而疼痛难忍的却是我破碎的胸口，我走向坐在床上的阿尔弗雷德，半跪在他的身旁舔了一下被唇膏染红的嘴，他按住我精心打理好的金色卷发，让我低下头含住了他。<a rel="nofollow" href="https://shimo.im/docs/Pytk9yCXXKHwD8kg/" target="_blank"  >米法爱情</a>

性事结束后我快速洗了个澡，换下裙子重新穿上西装，参加派对的各种豪车陆陆续续开进了别墅的地下车库，阿尔弗雷德搂着我的肩膀走下楼梯，艾伦、制作人、导演和主演已经围在自助餐旁谈论说笑，阿尔弗雷德为我一一介绍他熟识的名人，我低头哈腰的和他们打了招呼，还好我热爱看电影和影评，让我能够在他们聊天中偶尔插上话。

白炙的灯光晃得我双眼酸痛，我一边装作感兴趣的听着艾伦低俗的黄色笑话，一边半闭着眼睛喝下杯子里的所有酒精，我的脑子开始变得越来越模糊，直到我听见一个熟悉的声音喊了我的名字，我转过身看向站在门口、神色流露出惊讶和痛苦的亚瑟，我的心脏似乎停止了跳动，又或者说它失去了控制，如同放进油锅中的水滴般不断地跳动。

我匆匆和其他人告了别，飞速跑到亚瑟的身旁，我的双眼里透露出心虚和内疚，亚瑟肃杀的表情显露出他对我到底有多么不满，“你的手机呢？”

“不小心掉在水槽了。”

“你为什么不回我短信，为什么挂我电话？”

我提着心继续狡辩道，“我在看剧本忘了看手机，刚刚制作人在开会，我没办法和你详细说明状况。”

亚瑟突然停下了脚步，看向我的碧绿色眼睛充满了酸楚的神色，“你是不是出轨和阿尔弗雷德上床了？你还要欺骗我到什么时候？”

“我没有欺骗你，更没有出轨。”我的眼神虽然如此正直，我的语言却充满了谎言和罪恶。

阿尔弗雷德突然从远处跑了过来，他的手里拿着我早已失灵的手机，他装作若无其事的样子把它递到了我的手上，“嘿，别忘了你的手机。”

接过手机的右手微微颤抖，亚瑟狐疑地低下头闻了它一下，浓烈的酒精味就连远处的狗都能闻见，他渐渐握紧拳头，一双冷漠的绿眼睛变得更加阴暗狠戾，他向阿尔弗雷德猛的挥了一拳，让那漂亮的蓝眼睛染上血红的颜色，其他人都被吵闹声吸引了过来，我恳求着死死地抱住了还要往前冲上去的亚瑟，“求你了，亚瑟，我需要这个角色，求你了。”

亚瑟起伏的胸膛渐渐平复，他那狂风骤雨般的愤怒情绪终于消失，他冷冷的瞪了我一眼，打开轿车的大门坐了进去，我想要跟着他坐上车，却发现车门已经被他反锁了起来，我焦急的拍打着车窗，撕心裂肺的喊叫着他的名字，可车子已经被他踩下油门，飞快的离开了别墅。我浑身像是失去了所有力气般瘫软下来，我半蹲在地上失控的小声哭泣着，其他人见到这般闹剧纷纷告辞离开了阿尔弗雷德的家，只留我一个人坐地不起。身体从尾椎到头颅像是被一股无形的力量向两边拉扯般疼痛，整个脊椎骨好像都在被一点点地撕裂，剧烈的疼痛从被撕开的裂缝散落到全身每一个角落，即便是腹腔里最细小无用的器官都在抗议这疯狂的、难以忍受的疼痛，我捂住不断抽痛的下腹突然疼晕了过去。

睁开双眼印入眼帘的是雪白的床单被褥，以及插入胳膊的导管和挂在床头的吊瓶，因为麻药而晕乎乎的我的脑袋仔细回想着发生了什么，阿尔弗雷德不知道什么时候走了进来，他的神色带着一丝歉意，“你得了阑尾炎，比较重的那种，医生建议你做急诊手术，我帮你签了字，你需要休息一段时间了。”

“我需要休息多久，会不会耽误开工？可以请你帮我买个新手机吗？”

“医生说一个星期后你就可以出院了，但出院后还是需要静养一段时间，我的助手会帮你拿一个新手机，那部戏你不用担心。对了，我刚刚才知道在拉斯维加斯结婚好像是合法的，医院让你使用了我的医疗保险，总而言之，等你出院了我们去办个离婚手续什么的吧。”

我的脑子因为阿尔弗雷德的各种重磅信息变得更加混乱，眉头紧皱着问道，“我们结婚了？Fuck！你有亚瑟的消息吗？”

“他和我解约了，他应该还在好莱坞干那些工作，抱歉，我不知道你们是那种关系，忘了他吧，这是你角色的剧本，你先读读看看。”

我接过他手里的剧本翻开快速看了一遍，“故事还算不错，小姑娘应该会喜欢，谢谢你。”

“我的助理会来照看你，”阿尔弗雷德低下头亲吻了我一下，“我们每个人都会犯错，但上帝会原谅我们的，我的意思是我们交了很多税，帮助了很多穷人，就算我们违背本性露出一些邪恶爪子，我们也会因为长相出众、财富丰硕而被原谅，我还有事，待会再见。”

天气一反往常的晴空万里，层层暗灰色的云遮挡住了炙热的阳光，助理小姐拿了出一部崭新的iPhone max递给我，我尝试着给亚瑟打电话，很显然我的号码被他给屏蔽了，我只好静下心默默背诵剧本，等到我的身体稍微好一点，助理把我带到阿尔弗雷德家里暂时住了下来，阿尔弗雷德则早就飞离美国去欧洲度假了。

花费了几天心血我终于把剧本里的台词背诵完毕，我借助理小姐的手机给亚瑟打了个电话，他没有接，电话自动转到了语音留言模式，我深吸了一口气说道，“对不起亚瑟，你要相信我这么做只是为了获得这个角色，我爱的人是你，而我永运都不会停止爱你。”

亚瑟没有给我回电，剧组已经催促我去拍摄地点，我整理好行李箱，在离开之前我最后一次来到亚瑟公寓门口，这一次终于有人给我打开了大门，拥有暗红色头发的斯科特似乎早就料到我的来临，他请我走进亚瑟公寓，让我坐在沙发上并给我倒了一杯红茶，他那双深绿色的眼睛直勾勾的盯着我很久，“你得离开亚瑟，弗朗西斯，你所做的一切都是在伤害他，你不值得他为你付出那么多，你不能再把他拉往地狱。”

我的眼泪在眼眶里转了好几圈，我知道自己对亚瑟做了多么残忍的事情，我只是单纯的以为这一切不要被他发现就好了，“我做不到，我爱他，他也爱我，这只是一个意外，它不能改变什么。”

“它改变了所有，弗朗西斯，这次的事让我明白了一件事，你永远都只会把自己的需求放在第一位，过去是这样，现在也是这样，你有为亚瑟做过什么吗？除了说一些爱啊、喜欢啊这样狗屎的话，你对他来说就是毒药，你会害死他的。”

“我从来都没有要求过他为我做什么，他只是太容易被愤怒支配而失控，这不是我的问题，我从来没有想到他会杀了老师，虽然那个人活该去死，可我并没有想到亚瑟因此而毁了人生。”

“但他为了你选择这么去做了，你还不明白吗，这就是亚瑟为了你会去干的事情，你知道他现在在哪了？他去欧洲了，那个勾搭你的明星阿尔弗雷德是不是也去欧洲度假了，你觉得亚瑟会干什么？”

我惊吓的猛的从沙发上站了起来，腹部的伤口似乎因此而撕裂了，“你必须阻止他，斯科特，你必须让他停止这么做。”

“你了解他的性格，没有人可以阻止他做想干的事情。”

我瘫软的重新坐到了沙发上，疲惫不堪的身体和被逼到极限的精神压力让我几乎喘不过气，“他到现在都没有改变过，相信我，如果我知道他会杀了老师的话，我一定不会去选择那么做。”

斯科特从口袋里掏出一根烟点燃，他看向我的神色充满了好奇，“当年到底发生了什么事？”

十年前

和所有问题少年一样，我和亚瑟都有严重的家庭问题，我的妈妈得了癌症，我的爸爸跟一个来自阿尔及利亚的年轻女人跑了，家里的所有事务只能由我来照料。亚瑟的父母早早就离了婚，没有人关心过他的生活，他一个人被安置在他爷爷的家里，这让他早早学会了生活自理，在所有男孩们都在关心女孩的胸部发育和明天的英文考试的时候，只有我和亚瑟两个人承受着那个年纪不该有的压力。

我们从小就是邻居互相熟识，在我的妈妈还没有得癌症，他的妈妈还没有离开巴黎逃去伦敦之前，一切家庭生活都美好的像是在做梦一样，我们经常吵架打架，第二天却又会和好如初，直到上了中学，我们的生活同时都遭遇了重击跌落到了低谷。

我常常感到生活艰苦压得人透不过气，为了让自己不会因为绝望而自杀，我只能依靠电视、电影给自己虚假的安慰，我和往常一样跟在亚瑟身旁一起从学校走回家，“我会成为一个电影明星，就像布拉德比特，或者莱昂纳多那样，我可以演一个警察，把离家出走的父母抓起来判刑，我还可以拥抱一个漂亮女孩，就像泰坦尼克号那样。”

亚瑟刚刚学会抽烟，他经常从小店里偷一包烟回来，一边抽烟一边装作电影里的黑帮头头的样子，“一个男人和一个女人在一艘沉了的船上唧唧歪歪，真不知道这个电影有什么好看的。”

我悄悄地走到了亚瑟的身后，学着电影里杰克的样子从他身后搂住了他，“这样是不是很浪漫，爱一个人就应该会为了他去死。”

亚瑟的耳朵和面孔变成了粉红色，他像是触电一般推开了我的身体，“你是个傻瓜，弗朗西斯，你对爱情又知道什么。”

那一年我刚刚十五岁，我的妈妈没有熬过寒意透骨的冬天，亚瑟的爷爷不知道为什么在睡眠中去世了，我和他都没有流一滴眼泪，这世间的人情冷暖已经被我们尝尽，让我们疲惫不堪照顾病人的重任终于可以被卸下，在这个冷冰冰的世界，我们也只剩下了彼此。

如果不出那个意外的话，我和亚瑟也许会一直待在巴黎那个压抑的地方，我也许会从公立高中毕业成为一个服务员，亚瑟则按部就班的成为一名警察，也许我们会结婚也许不会。可命运就是那么的扭曲，我们班级来了个新文学老师，一开始他就对我展现出超乎寻常的热情，那个男人大概有三四十岁，开着一辆还算不错的轿车，经常打着教学的借口让我留下来和他独处，直到他的手不自觉的抚摸上我的臀部，我开始擦觉到这个人的异常。

我把这件事告诉了亚瑟，亚瑟当时就愤怒的准备拿棒子去打他，我却在脑子里构思了一个计划，“我们可以拍下他猥亵我的照片来威胁他，让他给我们一笔钱，这样我们就可以去好莱坞了！”

亚瑟并没有同意我的计划，可在我无数次劝说后，他最终决定帮助我实现我的梦想，我将新来的文学老师约到了树林里，亚瑟躲在了一颗大树后举着手机拍摄，一开始计划进行的很顺利，那个倒霉的老师脱下我了的衣服，准备进一步侵犯我的身体，亚瑟突然拿着手机出现，“你快住手，我要向学校和社会曝光你。”

我迅速穿上衣服站到了亚瑟身旁，“除非你给我五万美元，我就不把这个视频交到学校那里。”

文学老师愤怒的开始抢夺亚瑟的手机，那时的亚瑟还很瘦弱，尽管他竭力抵抗，他手机还是被抢了过去，证据被老师踩烂了，那个看起来文质彬彬、嘴里都是哲学和艺术的老师把我按在了身下，不顾我的反抗扯下了我的裤子，想要继续刚刚的侵犯，亚瑟不知到从哪里掏出了一把刀刺进了那个禽兽的后背。

斯科特手里的烟慢慢抽完，他把烟尾压在了烟灰缸里熄灭，“你的计划害惨了亚瑟，他被妈妈带回英国送到了条件最为恶劣的寄宿学校，可他似乎完全不在乎，给我写的信里一直都在担心你的安全。弗朗西斯，你必须停止联系亚瑟，我只会警告你这一次，如果你再让他出什么事情，或者再让他伤心的话，我会杀了你，你明白吗？”

“我永远都不会想要伤害他。”

“我不在乎，不要对我说这些狗屎的话，好莱坞从来不缺像你这样的人，为了金钱和名气，你还会继续勾搭其他人，除非你发誓能够做到放弃这个不切实际的梦想，否则我劝你离开亚瑟。”

航班快要到点了，我从黑色漆皮沙发上站了起来，拖着行李向外走去，“不要让亚瑟伤害阿尔弗雷德，我要进拍摄组了，等亚瑟回来了你把地址告诉他，我在那里等他。”

为了节省开支，拍摄地点被选在了加拿大的一个乡下村庄，女主是一个拥有棕色长卷发、碧绿色眼睛的德州人，漂亮的面容出现在电视里引人瞩目，作为男二我竭尽可能的表现出更加深情、冷酷的性格，为了保护她不得不为她冒着生命危险，甚至不惜牺牲其他人的生命。

我还在等待亚瑟给我回电话，还好拍摄工作忙碌而又充实，缓解了我焦躁不安的内心，时间就这样一点一点的过去了，我开始对我和亚瑟的关系感到绝望，我从来没有想到我们会就这样轻易的分开，如果亚瑟出轨的话，我肯定不会像这样对待他，更何况，我又不是真的出轨爱上别人。

第一季的拍摄快要结束了，试播了几集后反应都还不错，加拿大的天气渐渐变冷了，树林的绿叶纷纷变黄，风一吹掀起了地面上遍地金黄色的叶子，它们跟着风不断旋转，就像在跳芭蕾舞一样。导演突然跑过来跟我说有人来找我，我紧张的咽了下口水向摄影棚外走去，门口站着我无比熟悉的身影，亚瑟放下手里的烟、双眼迷茫的看向了我，我搓了搓不断冒汗的双手，上前跟他打了招呼，“嗨，我等了你很久了。”

还剩半节的烟被扔到地上踩灭，亚瑟上前猛地搂住了我的脖子，激烈地咬住了我的嘴唇，这不像一个情侣之间温柔甜蜜的吻，倒像是野兽般的互相撕咬，我任由他肆意妄为，嘴唇的一层皮被他撕咬下来，几滴鲜血从我嘴唇上滴下去，“我一直认为自己是这个世界上最糟糕的人，可你比我更混蛋，弗朗西斯，你就像是个驻进我身体里的白蚁，摧毁了我的一切。”

“我会爱上驻进你身体里的感觉，亚瑟，对不起，我对上帝发誓，不会再有下一次了。”

当天的拍摄结束后，亚瑟住进了我在加拿大的房子，他像是要把这些天的愤怒和压抑发泄在我身上一般，要了我一次又一次，我承受着他的痛苦和欲望，暗自祈祷不要再发生任何考验我们之间关系的事情。亚瑟的精神已经变得太过敏感，我则渐渐对亚瑟控制感到窒息，所有人都说破镜难重圆，裂缝永远会存在破裂的关系中，而我怎么也想不到弥补自己的过错会是那么困难。

和我一起拍摄的女主角乘着亚瑟不在的时候，悄悄把我拉到一边小声说道，“我有男朋友了，你让亚瑟不要担心那些绯闻。”

我的胸口像是被重拳打了一下般疼痛，似乎不管我怎么努力，亚瑟都无法再轻易相信我，我强压下怒火和不适，竭尽可能的压抑住自己不要再对亚瑟提这件事，可他总是想尽办法让我感觉不舒服，他总是有各种各样的方法获得我的一举一动，有那么几天，我真的很希望他能离开我工作的地方，让我一个人静一静。

影片男主角和我一起吃饭的时候询问道，“你知道下一季主演名单会改变吗？”

我的心脏提到了嗓子眼，“不知道。”

“听说我们这里有个被琼斯兄弟送进来的演员，下一季他就要被踢出去了，不知道那个人是谁，怎么这么倒霉。”

我捏紧了拳头，胸口的压抑感变得更加严重了，我返回到离拍摄地点不远的宾馆处，亚瑟还在床上玩着游戏，我用力抿了一下嘴，焦躁不安的在他面前来回踱步，“你对阿尔弗雷德做了什么？”

亚瑟放下手里的手机，神情冰冷地看向我，“我本来想杀了他的，他跟我保证不会再骚扰你，我就揍了他一顿，怎么，你还对他念念不忘？”

我脑海里想起了斯科特所说过的话，身上的裂缝似乎渐渐越来越大，拉扯得我所有神经跟着挛缩疼痛，我用力抓了一下头发，浑身无力的坐到床边，“你不应该这么做。”

亚瑟终于觉察到我的反常，他把下巴抵在我的后肩上，搂住我的腰低声问道，“发生什么了？”

“阿尔弗雷德让剧组下一季开除我，这本来就只是个简单的交易，为什么你就是跟我过不去？”

“简单的交易，你到底在说什么？你是我的爱人，我难道要眼睁睁看着你投入那个混蛋的怀抱，你觉得这样对我来说公平吗？”

“你甚至都不愿意相信我的话，自己私下去询问女主角我和她到底有什么关系。”

“如果你不是个满嘴谎言的狗屎的话，我会做出这样的事情？当初你欺骗我的时候是如何的义正言辞、信誓旦旦，你让我怎么再相信你？”

咯哒一声，我听见身体里最后一根椎骨已经裂开，从小我就做梦有一天能够成为闻名世界的明星，我为此已经付出了太多代价，牺牲了几乎所有的东西，这是我唯一无法放手去追求的事情，“亚瑟，我想要和你分手，你逼迫我太严重，我再也受不了了。”

人的记忆似乎总是会规避最为痛苦的画面，就像我从来都无法回忆起妈妈最后离开时的面容，我也记不清亚瑟是怎么离开那个加拿大乡村旅馆，记不清自己最后怎么完成拍摄，怎么坐上飞机回到加州，等我的大脑恢复清醒，我已经一个人孤零零的站在熟识的街道上，来来往往的车辆和人群从我身边擦身而过，而我却好像被整个世界抛弃了般的孤独。

我疲惫的拖着行李箱回到自己租住的公寓，基尔伯特和几个新来的德国人正在客厅里喝酒，安东尼奥却早已不知去向，基尔伯特对我耸了一下肩膀，“他的护照到期被遣返回西班牙了，你可以先睡我的房间，我睡沙发。”

我的心沉入了海底，坏消息排着队接踵而至，我拒绝了基尔伯特好意收留，继续拖拽着巨大的行李箱在街道上徘徊，几个不怀好意的流浪汉向我看了几眼，我慌张的跑向最近的酒店，却被告知因为旅行团到来，早已没有了可以住的房间，我站在旅店的门口，大雨一下子从天上噼里啪啦地落下，我把身体无力地靠在墙上，也许这一切都是上帝对我的惩罚，而我理所当然需要遭受这样的苦难。

打开手机，我咬紧下嘴唇盯着亚瑟的名字看了好久，我的脑海里终于回忆起他离开时有多么的绝望和痛苦，他对我说了多么难听的话，他也许再也不想见到我了，而我只剩下自己一个人孤零零的在这个世界，没有任何朋友和亲人。我的心脏紧缩着，疼痛的简直要喘不过气，我强压下眼里的泪水，给阿尔弗雷德打了个电话，“我找不到可以去的地方了，所有酒店都被订完，公寓也没法回去，亚瑟和我分手了，你能收留我一晚吗？”

漫长的等待似乎并没有让我的心情变得更糟糕，我的心已经被痛苦撕成了碎片，被火焰烧成了灰烬，被孤独吞噬殆尽，一辆崭新的豪车停在了我的面前，车门自动向上打开，阿尔弗雷德对我招了下手，我把行李箱放在了后面，疲惫不堪的坐在了副驾驶位置上，雨水顺着我的头发滴到了干净的皮座上，阿尔弗雷德给我递了一张纸，什么都没有说的踩下了油门。

<p class="m-cprt">© <a href="https://2990432740.lofter.com/">Air</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
							
