https://2990432740.lofter.com/post/1cb5f03c_1c90d76cb
撕裂（金三角，米法、英法，角色死亡警告）-Air

法厨很多年，法受向～法攻也吃一点，但拒绝法英，英法、独法是我的最爱，其次波旁组、自由组、西北风、美食组等等法中心都可以接受，卑微的无粮可吃的法厨
							</li>

							<li><a href="https://2990432740.lofter.com/view">归档</a></li>

							<li class="lnkcstm"><a href="https://2990432740.lofter.com/mylofteruapp" class="customlink" target="_blank">UAPP</a></li>

						</ul>

法女装卖身，米傻白甜好莱坞明星，英黑社会背景公关

我的一生都在逃离，寻找可以容纳接受我的伊甸园。

每个人都热爱加利福利亚，这里有数不尽阳光普照的日子，有金黄色的沙滩和蔚蓝的天空，就算最为阴郁的人也会被灿烂热烈的阳光和加州人给感染，在那里留下零碎的脚印和最为真实的笑容。这里充斥着天真而又拥有美好愿望的全世界各地的人，他们在这里孤注一掷，就算干着端盘子的活，也有一个突然爆红成为明星的梦想，就算这些如同泡泡般美好的愿望总是被海浪冲碎，也依然有无数前赴后继为此而奋斗的年轻人。

逃离巴黎那个压抑的地方后，我跟着好友安东尼奥偷了他妈妈饭店的储蓄来到好莱坞，和一个叫基尔伯特的脱衣舞男在一个破旧的楼道里合租。一开始我还对自己的外貌和演技都充满信心，可经历了无数次面试落选，我已经不再对爆红抱有希望，为了生存，夜晚我在基尔伯特工作的脱衣舞club打零碎的工。

那一夜一名脱衣舞男因为生病不能上台，我只好换上一件开衩鲜红色的长裙化妆成女人的模样表演我擅长的舞蹈，一曲结束后我的舞台收到成堆的钞票，我一边捡起绿色的美元，一边对着台下人抛媚眼和飞吻。疲惫让我长吁了一口气，我右手拿着钞票左手抱着一瓶红酒大口喝了起来，没有穿鞋的裸露脚趾上涂着暗红色的指甲油，束缚头发的皮筋被我摘下，微卷的金色半长发被我全部顺到了左边，蓝色的闪耀灯光打在了所有人的身上，过于喧闹的音乐让我耳朵隐隐作痛。

一个面容熟悉的金发蓝眼男人突然站在我面前挡住了我的去路，Club里身材壮硕的黑人保安警惕的看向我，我用眼神对他表示安全，微笑着看向面前这位过于英俊的男人，“嗨，想要和我喝一杯吗？”

男人的眼里满满都是无法掩饰的欲望，我终于想起这位熟悉面容男人的名字，阿尔弗雷德.琼斯，好莱坞新晋炙手可热的电影明星，他在一个电影系列演绎了一名充满正义感的超能力英雄，他那双天蓝色的蓝眼睛迷倒了多少痴男怨女，那突起的胸肌让多少人痴迷，这样难得一见的机会简直像是上天送给我的礼物，琼斯对着我笑了起来，好看的像是清晨刚刚升起的阳光，“当然，你喜欢喝什么，红酒吗？”

一杯高级的红酒倒入杯中送到我的面前，阿尔弗雷德.琼斯则一口气喝下半杯威斯基，我舔了舔涂满鲜红色唇膏的嘴唇，半阂着的眼睛在假睫毛的扇动下诱惑的引人坠落，“我不是免费的，两千美元起步。”

这位新晋明星似乎被我的语言吓了一跳，被无数人追求的英俊男人没有想到，难得让他心动的美人儿是一个卖身的妓女。他挑了一下眉毛，放下手中的酒杯，对我点了点头并向酒吧门外走去，我穿上黑色的高跟鞋紧跟着他走了出去。一辆豪车已经在门外等候多时，我跟着他坐上汽车，那双迷人的蓝眼睛痴迷地注视着我的面容，不出我所料，他已经按耐不住呼之欲出的欲望，他一只手搂住我的腰，一只手按住了我的脖子，带着薄荷和酒精气味的嘴唇亲吻上了我。米法<a rel="nofollow" href="https://shimo.im/docs/jPDypYqHJYPr89vX/" target="_blank"  >米法的爱情</a>

临走之前，阿尔弗雷德从皮夹里掏出两千块仍在了床上，我洗干净身体，穿上内裤和袜子，将床单上的绿钞票捡起，并从电视旁拿下隐身摄像头，我拿出酒店冰箱里的红酒为自己倒了一杯，海蓝色的眼睛里暗藏着敲诈勒索的心思。

还没等到阿尔弗雷德回到他的别墅，他的手机已经收到我录下的他为我BJ的视频，我给他发了一个很短的信息，“想要拿到视频他必须给我100万美元”。好莱坞是一个充满直男和硬汉精神的地方，那里绝对不允许使用一个会为男人BJ的演员作为电影的主角，我想我给阿尔弗雷德开出的价码对于这个日进千万的明星来说合情合理。

阿尔弗雷德收到短信后头皮都焦虑的发麻了，他赶紧召集他的公关团队，双眼充满醉酒熬夜后的红血丝，亚瑟柯克兰和斯科特.柯克兰匆忙从公寓赶到了阿尔弗雷德的工作室，金发蓝眼的明星在办公室透明玻璃旁来回踱着步，“我又不知道他是男的，他穿着一身红色的裙子还画着妆。”

亚瑟柯克兰拿起手机嫌弃的看着阿尔弗雷德嘴唇上下起伏，“恶，我还不知道你有这种爱好，就算他是男的你也没必要做这个。”

斯科特挑起眉毛暗笑着说道，“我真希望我女朋友可以跟你学学这口技。”

阿尔弗雷德用力按了按因为酒精疼痛的额头，“好吧，我给他100万美元，我的电影马上要上映了，这个时候可不能出什么乱子。”

亚瑟暗示性的和斯科特对视了一眼，他放下阿尔弗雷德的手机，一双深绿色的眼睛闪过阴戾的神色，“我和斯科特会帮你解决这个问题，不过需要一笔额外的费用。”

阿尔弗雷德感激地用力点了点头，亚瑟.柯克兰和他的大哥斯科特拿好监听的设备约上我在饭店见面，安东尼奥害怕我被坏人伤害跟着我坐在了后面，亚瑟顶着他那头乱糟糟的金发、身穿一身黑色西装坐在了我的对面。他那双碧绿色的眼睛看得我心口发毛，我的记忆似乎被他的面容给迷惑了，总觉得在哪见过他，突然我的脑海闪过一个血腥的画面，我睁大深蓝色的双眼，语气充满惊喜和出乎意料，“亚瑟.柯克兰，真的是你，还记得我吗？我是弗朗西斯.波诺伏瓦，你怎么也在好莱坞，难道你也是来当明星的？噢，不，我记得你唱歌很好听，你是不是来卖唱片的？”

我伸出手抓住了他的手，他那双总是毫无表情的绿眼睛闪过一丝波动，可很快他又恢复了平静和冷漠的姿态，“我是一名公关，今天我是来代表阿尔弗雷德和你谈判的。”

我缩回了右手，一双湛蓝色的眼睛因为慌张和内疚瞟向了其他地方，亚瑟知道我做出这么多龌龊的事情会怎么想我，“我很少做这种事情，可这是我翻身的唯一机会，我不知道还有什么其他方法在这个城市活下去了，阿尔弗雷德出现在我身边，也许这就是上帝给我的逃离出口。”

亚瑟掏出一叠支票拿出笔低下头飞快签下数字和名字，一百万的支票被他推到我的面前，可他的语气依然冷冰冰，“不要再敲诈阿尔弗雷德了。”

我拿起支票几乎快要高兴哭出来了，站起来拥抱了亚瑟一下，“谢谢你亚瑟，你为我做了那么多，我永远都不会忘记你。”

亚瑟的身体僵硬了一下，他的面容依然毫无表情，我松开了他的身体，开心的和安东尼奥走回公寓，我刚打开房间的大门，亚瑟和他的哥哥突然带着枪闯了进来起，斯科特飞快抢走桌子上的电脑、手机和各种电子设备，亚瑟则用力掐住了我的脖子，那双冷冰冰的绿眼睛让我的身体害怕的微微颤抖，他将嘴唇贴近我的耳边，“不要再让我发现你威胁阿尔弗雷德，下一次你的下场就不会这么好看了，明白了吗？”

我的脑海里又重新出现他脸上带着鲜血的画面，我飞快的点了点头，湛蓝色的眼睛里涌上几滴泪水，“你变得更冷血了，亚瑟。”

他松开了我快要窒息的脖子，我用力咳了几下，他掏出我包里的手机，一双深绿色的眼睛紧盯着我没有说话，他向后倒退了几步，转身离开了我的公寓。

基尔伯特安慰性的拥抱了我一下，他从口袋里掏出一叠钞票递给我，“最近我视频直播脱衣舞赚了不少钱，可以弥补我们的损失。”

安东尼奥用力摸了一把脸，橄榄绿的眼睛充满狐疑的看向我，“亚瑟.柯克兰，是你当初认识那个人吗？”

亚瑟.柯克兰整理了一下混乱的情绪回到公关公司，阿尔弗雷德为了感谢他邀请他参加公司举办的宴会，斯科特拍了拍他的肩膀，和他一起来到影视公司老板的别墅。影视老板艾伦双眼鄙夷的看向亚瑟，他可不想邀请混黑社会的人来参加他们公司的宴会，讽刺的是他们又比谁都需要这些人来处理一些黑料，“呵，这不是我们大名鼎鼎的秃鹫亚瑟柯克兰嘛，最近又从我的演员那敲诈了多少钱？我警告你，不要再碰我的女朋友艾米丽，要不然我会让你永远失去工作。”

亚瑟好不容易平复的情绪一下子被激怒了，他突然抓住艾伦的右手猛的用力转动，卡擦一声，亚瑟敢肯定艾伦的胳膊肯定脱臼了，“我现在心情不好，不要惹我。”

艾伦疼痛的大呼小叫起来，他惊吓的飞快的向后退了几步，亚瑟从口袋里掏出手机，把阿尔弗雷德BJ的视频放到了艾伦的眼前，“你真的需要好好平复我的怒火。”

艾伦额头不断地冒出了冷汗，“这是我新电影的男主角阿尔弗雷德，holy shit，他怎么会做这种事情，FUCK，你想要多少？”

亚瑟让艾伦打开房间边上的保险柜，并在他的面前放了一个麻袋，艾伦咬紧牙齿从保险柜里掏出一大笔钱放在麻袋里，“你走路时候最好小心一点，亚瑟柯克兰，不要赚的钱不够你买棺材的！”

暗黄色的灯光照亮了我和朋友们回家的道路，我们拖着疲惫和熏醉的身体爬上公寓的破旧楼梯，房间的门口早已站着一个熟悉的身影，安东尼奥拉着骂骂咧咧的基尔伯特回到公寓，我则站在了亚瑟的身旁，浓郁的烟味从他的嘴边散开，突然，他转过身抱住了我，用那呛人的嘴唇亲吻上我，压抑到让人窒息疼痛的苦涩味道在我嘴里弥漫，星星在天空远处闪耀着点点光芒，而我的胸口却像是被爆炸般不断膨胀，“亚瑟，你还记得我。”

亚瑟从包里拿出一大叠钱放在我的手里，“我当然记得你，这些钱应该够你用一段时间了，如果需要的话，打电话给我。”亚瑟在我的手心写下了他电话，他睁大眼睛仔仔细细地看了我好一会，“你一点都没有变，还是那么的让我心动，我还会再来找你的。”

我看着他不断后退的身影渐渐消失在我的面前，胸口的心脏就像是架子鼓一般猛烈而又飞速的跳动着。

那些天我的心脏整个都是提着的，紧张而又焦虑的等待着亚瑟给我回电，基尔伯特依旧碎碎念亚瑟抢走他电脑的罪行，安东尼奥则反复询问亚瑟现在做什么工作，就在我的胸口为亚瑟身影泛粉红泡泡时，我收到了一个出乎意料的短信，阿尔弗雷德发信息询问我是否还愿意和他出去，犹豫了半天，我最终回了他一个Yes。

我换上一身黑色小礼裙，用卷发棒把前额的几缕金发烫成更加诱人的卷曲形状，剃掉下巴细小的胡须，穿上肉色的丝袜和黑色高跟鞋，拿出一个黑色的假冒迪奥包，放进若干化妆品，姿态优雅的走下斑驳的旧楼梯，低调的黑色豪车已经停在楼梯口多时，阿尔弗雷德带着太阳镜热情的和我打招呼，我看见他的笑容心情也飞了一般的开心起来，我打开副驾驶的门坐了上去，阿尔弗雷德递给我一支麻，“嘿，要不要尝尝这个。”

我熟练的夹住卷烟拿出打火机点燃，酸涩的味道熏的我头晕脑胀，很快我的脑子变得混沌不清，脸上显出了傻瓜般的笑容，阿尔弗雷德打开音乐跟着我一起傻笑起来，“没想到你会敲诈勒索我，我还以为我的技术很好，你很享受呢。”

我对着这个自负满满的大明星翻了一个大大的白眼，“我当然很乐意和你上床，你可是全美最英俊、最想和他上床男明星之一，但是我快要交不起房租了，加州的东西太昂贵，我的梦想也许从一开始就是个笑话。”

阿尔弗雷德皱了一下眉头，这个从小活在金汤勺的明星怎么会理解底层人挣扎困苦的生活，“噢，好吧，我也许可以帮你，如果我包养你需要多少钱？”

我转过身睁大湛蓝色的眼睛看向眼前这个口无遮拦的大男孩，他那双放荡不羁的蓝眼睛似乎有一丝认真，我仔细的在脑子里盘算了一番，“一个月两万美元，我可以只和你做生意。”

阿尔弗雷德整个面孔都开心起来，他飞快的从车的柜子里拿出一叠钞票扔到我手里，“那就这么说定了，你说的梦想是什么，你也想当演员吗？说实在的，你长得太漂亮了，不太符合好莱坞硬汉的那些角色，不过也许你可以演一些青春偶像剧，小女孩们就喜欢你这种阴阴柔柔的类型。”

我把钞票放进包里，跟着车上极富节奏感的音乐挥舞起胳膊，“原来明星都喜欢这种伴舞音乐。”

阿尔弗雷德对着我笑了一下，他按下按钮调整了音乐单，“事实上我喜欢泰勒斯威芙特，你不会笑话我吧。”

我把身体靠在舒适的真皮座椅上，把位置向后调整，并把两条腿架在车的前面，雪白的大腿白晃晃的露在了阿尔弗雷德面前，我的左手不安分的抚摸上他，并舔了一下鲜红色的嘴唇，“不会，我们要去哪里，需要一个快速的BJ吗。”

“拉斯维加斯，需要。”

我放下翘在车头的两条腿，低下头拉下他的拉链，用柔软湿润的嘴唇舔上了他。

拉斯维加斯是个好地方，只要有钱就可以在这里享受到最完美的服务和最有趣的娱乐，阿尔弗雷德把一堆筹码压在黑色十三点，我跟着他一起提着心看着转盘不断旋转，直到骰子在13点停了下来，我和他都开心的尖叫了起来，我们一起赢了一大把钱，却又在后面的游戏中输了回去，阿尔弗雷德扔了几万后困倦的搂着我回到预定的酒店，夜空中柔软浪漫的月光透过窗户照了进来，阿尔弗雷德转过身把我压在身下，“你怎么可以长得这么好看，不管是长相还是身材都正好是我最喜欢的那种类型，而且居然还是个男人。”

我搂住他的脖子亲吻上他的嘴唇，“也许我就是上帝派到你身边降住你的猎人，你就是我最完美的猎物。”

我们很快在床上起伏运动起来，醉酒让我们都兴奋很久，等到我们同时精疲力尽发泄完毕，阿尔弗雷德又喝了一大杯酒，“我从来没有那么放松和开心过，弗朗西斯，如果你真是猎人的话，我自愿献身做你的猎物。”

第二天我们一起吃了酒店的自助早餐，阿尔弗雷德和我聊到他作为演员的压力，以及不能和我光明正大在一起的压抑，“你能想到每天吃十个鸡蛋的痛苦吗，还有那些类固醇药物的副作用，噢，我的头发都开始掉了，我恨演英雄，我根本不是这样的人，我是为了让自己开心才选择演戏，可现在压力真的太大了。”

“但是你演的英雄真的很帅，也许每个遭受迫害的人物都有希望有那么一个人出现在他的面前，或许他长大了也会变成这样让世界更美好的英雄。”

“耶，可是我还是觉得压力很大，上次一个拉扯动作让我肌肉都拉伤了，而且我的年纪越来越大，不可能一直保持这么年轻英俊，一旦我老了，他们肯定立马把我换掉，我也想演一些文艺电影，也许有一天我有可能获得奥斯卡奖，毕竟不以奥斯卡奖为目标的演员不算好演员对吧。”

“.......如果这真的是你想做的事情，那你就去做，不要让自己的人生留有遗憾，这不是电影主角告诉我们最重要的事情吗？”

阿尔弗雷德显然被我的话语给震撼了，他拿起一个派放进嘴里，“所有人都让我坚持下去多赚点钱，只有你让我做自己想做的事情，你说的对，你就是上帝给我的指引。”

我们逛了一些拉斯维加斯地标，拍了一些漂亮的照片，夜晚快要降临时我们又回到了赌场，继续喝酒抽烟赌博，肾上腺素在我们的身体里不断升高激荡，又一次赢了筹码后，阿尔弗雷德抱紧了的身体，“OMG，我真的好喜欢你，我想和你永远在一起。”

我醉醺醺的大脑让我傻笑着亲吻上他的嘴唇，“我们可以在拉斯维加斯结婚，反正这里结婚又不算数。”

阿尔弗雷德立马拉着我的手来到牧师面前，昏头昏脑的我们在牧师的宣读下接吻了，醉酒后我们又在街道上比赛跑步疯狂了一把，最后我们回到酒店就倒头大睡。

暗黑色的装修风格将诺大的公寓置办成压抑的空间，亚瑟从柜子里拿出各种女人的衣物和洗漱用品，他给艾米丽发了一个分手的短信，并把她的东西整齐的装在箱子里，不一会拥有完美身材的美国甜心走进了他的公寓，精致的面容上写满了愤怒，“你凭什么跟我提分手，我交往过的哪个明星、制作人不比你强，你这个阴郁的混蛋，fuck you!我恨你！”

亚瑟一声不吭的把行李箱递到艾米丽的手上，“抱歉。”

艾米丽用力打了亚瑟一巴掌，愤怒的拉着行李箱一边小声哭泣一边离开了他的房间。

我坐在阿尔弗雷德的豪华驾车上愉悦的哼着歌，这时我的手机铃声响了起来，屏幕上显示着亚瑟的名字，我的胸口又开始紧缩起来，我立马放放下双腿，提起心脏接了他的电话，“嗨，亚瑟，你终于给我打电话了，我真的好想你。”

“你在哪？我在你公寓门口等你。”

我转过脸瞥了阿尔弗雷德一眼，压低声音说道，“我接了一个在拉斯维加斯表演的活，现在正赶回来。”

亚瑟停顿了好一会，“我在你公寓门口等你，你以后不要再接这样的活了。”

开回加州的车停在了我熟悉的街道，我和阿尔弗雷德缠绵的亲吻告别，转过身小跑到公寓门口，一辆黑色的大奔停在楼梯口旁，熟悉的身影背靠着豪车抽着烟，我驻足望着在阳光余晖下他金灿灿的头发，亚瑟对我绽开了笑容，好像刚从天空降落人间独属于我的天使，我加快速度飞奔向他，抱住了他略显消瘦的身体，“我真的很想你。”

回到公寓洗漱完毕后我换上一套休闲的男装，亚瑟坐在破旧的灰色沙发上看了一会手机，我坐到他的身边靠在他的身上，他搂住了我的肩膀缓慢的说道，“已经过去十年了，你过的怎么样？”

我拿起茶几上的啤酒喝了一大口，“你离开巴黎后我就转到了另一个学校，认识了安东尼奥，我们上了几次床发现彼此不适合后成为了好朋友。我做梦都想离开巴黎成为一名好莱坞明星，安东尼奥也不愿意成为一个和他妈妈一样的厨师，他偷了点家里的钱和我一起逃到了这里。这里的生活和我想象的不一样，可在这里我拥有了一些好友和有趣的工作，也算是乐得其所，你呢，这些年都在为明星干这些脏活？看样子这个工作很赚钱。”

亚瑟拉着我站了起来，我跟在他身后走上他的车，他把车开得很快，暗黑色的内饰倒是符合他的性格，不同于阿尔弗雷德乱七八糟的车内物件，他车里的东西都整齐的摆放在固定位置。我盯着他带着微笑的面容，却怎么也不敢把两条腿翘在他的车上，在严肃性格的人面前，我也不会过于放肆，他的手指轻轻拍打着方向盘，“我做梦都想不到会再见到你，我曾经回到学校去找过你，可却怎么也找不到你的联系方式，这么多年过去了，我一刻都没有忘记过你。”

我心里暗自窃喜不已，嘴里却带着一丝抱怨口吻调笑着说道，“这话从刚见面就掐住我脖子的人嘴里说出，倒是真假难辨了。”

亚瑟转过身亲吻了我一下，一双碧绿色的眼里充满快要溢出的柔情，“那是我的工作，我不得不这么做，相信我，当时我更想抱紧你。”

街道变得越来越荒凉，路边布满各种各样的的野草和野花，太阳渐渐落下，残余的光辉染红了一片片云朵，亚瑟把车停在了路边，他从后备箱拿出一个箱子和餐垫，我帮他铺好餐垫，从餐盒中拿出他买好的食物，寿司、爆米花、还有几瓶冰啤酒。

夜幕终于降临，暗黑色的天空笼罩着整个旷野大地，一阵风吹过，河边的樱花树纷纷落下了美丽的樱花雨，我打开手机里的音乐在花瓣中跳起了舞，亚瑟被我感染了情绪，我拉住他的手一起胡乱挥舞，肆意的笑容终于出现在亚瑟的脸上，我伸出手抚摸上他的面容，“我希望你永远都那么开心。”

笑容凝固在亚瑟的脸上，他猛地抱紧了我的身体，“你不知道这些年我是怎么度过的，每一天晚上我的脑海里都会想起你的身影，每个认识我的人都认为我是个疯子。我被送到寄宿学校关了起来，可我忘不了你，我真的很害怕你会再遭遇什么不测，你让我每天都提心吊胆，于是我从学校里逃了出来去巴黎找你，想要找到你、在你身边继续保护你。可我却再也没能找到你，心灰意冷的我被斯科特带来到加州，跟着他一起做这些肮脏的工作，谁能想到当初我的梦想是成为一个保护市民的警察？我厌恶我自己，几乎每天都不得不威胁殴打一些混蛋，制造谣言，颠倒黑白……”

我的眼泪缓慢的流了出来，我伸出双手托住亚瑟的脸孔，那双悲伤的绿眼睛空洞洞的好像失去了灵魂，冷漠、残忍而又悲哀，我尽可能的用轻柔的声音安慰他，“我也想念你，我知道你想成为一个英雄，我知道你厌恶这份工作，就算你成为不了拯救世界的人，就算你双手布满鲜血，你永远都是我一个人的英雄。”  亚瑟<a rel="nofollow" href="https://shimo.im/docs/VTGGcJVKq3J83y3y/" target="_blank"  >英法爱情</a>

亚瑟邀请我和他一起住到他的公寓，可我却想要再考虑考虑，虽然我租住的公寓昂贵又破旧不堪，可那里还有我熟识的好友们，和他们在一起的日子快乐而又充实。让我搬进亚瑟这高档暗灰的公寓，成为他的笼中之鸟，这样做似乎和我的性格实在不符，虽然我爱他爱得要死。回到我的房间后，亚瑟又一次给我发了消息，“如果你不想离开那里的话，我去你那住吧。”

我的心跳持续加快，脸上甚至出现了喜悦和害羞的红晕，安东尼奥递给我一罐啤酒坐到我身边，“你真的和亚瑟复合了？我的意思是他看起来不太像好人，做的都是危险的工作，之前在学校里又发生了那样的事情……”

“我爱他，”我阴沉的脸色已经说明了我对安东尼奥劝告的不满，“他对我来说永远都是特别的。”

“那个电影明星呢？阿尔弗雷德.琼斯，他不是说要包养你的吗。”

我这才想起和阿尔弗雷德在一起时说的鬼话，“他们这些明星是不会在意我们这些小人物的，也许当时他只是兴奋过了头，而且，我也不在乎他。”

安东尼奥无奈的耸了耸肩，“如果这是你的选择的话，希望你能幸福。”

我拥抱住安东尼奥的身体亲吻了他脸颊两下，“谢谢，东尼，你永远都是我最好的朋友。”

我的手机铃声突然响了起来，阿尔弗雷德居然又给我打了电话，我故作轻松的接了电话，心里想着却是该怎么拒绝他提出的性要求，“嗨，弗朗西斯，告诉你一个好消息，我们公司有一部青春偶像剧要拍，里面需要一个养眼的有异国情调的男二，我跟制作方推荐了你，你明天有空去面试吗？”

我惊讶慌张的睁大双眼，语无伦次的说道，“当然，当然，明天我有时间，谢谢你，我想不到你会是这么好的人。”

“嘿，不要这么客气，我很喜欢你，你也很适合这个角色，仅此而已，那么明天面试时候见。”

未完待续，三角恋要写出两份完整的感情来十分不容易，字数也因此爆表了 ，一开始两份感情是平行的， 下面就要开始交织在一起了，还是决定分成两篇写了，因为后面还有三个两份段落要写，一篇应该是无法写完了

<p class="m-cprt">© <a href="https://2990432740.lofter.com/">Air</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
							
