https://watt9an.lofter.com/post/1d2dad7d_1c65f44c8
【APH金三角】夜宵-古里沫宝

——金三角，普设，车

——放心食用的温馨小故事，普通的三人情侣（哪里普通了喂！

——主要攻受为：仏米+英、米英+仏、英→仏←米（段落前有标示

正文走链接：<a x-apple-data-detectors="true" rel="nofollow" x-apple-data-detectors-result="0" href="https://archiveofourown.org/works/20176198" dir="ltr" x-apple-data-detectors-type="link" target="_blank"  >https://archiveofourown.org/works/20176198</a>

以下试阅：

亚瑟回到家的时候已经是深夜了，脱下沾满烟酒味的外套丢给佣人，褪下虚伪的假笑露出疲惫的神情，没听清佣人说了什么，只想快点回房间洗漱完毕后扑进大床的怀抱。

卧室的空调早已提前开启，亚瑟舒适地呼了一口长气，直到现在他才算是真正放松下来。没有喧嚣的灯红酒绿，没有闲杂人等的干扰，独属于自己一个人的自由时间。

清清爽爽的洗个头，把大脑放空舒舒服服地泡个澡，在睡前通过跟他的两位小情人隔空调个情，令人烦闷的一天也就疏解的差不多了。

两位小情人？没错。在很多人眼里这都不奇怪，亚瑟·柯克兰那么年轻又有才华，而且很快将子承父业成为公司一把手，这样的精英阶层的贵公子身边怎么会没几个女（男）人围绕呢？

亚瑟把手机从口袋里摸出来扔到床上，解下领带随手丢在一边松开几粒衬衫的扣子，弯下身把两条腿从闷热的西装裤里解放出来，光脚踩在地毯上走向浴室。

“不知道阿尔和弗朗这会儿睡了没。”他轻声嘀咕着，毕竟现在已经快凌晨一点了。亚瑟忙的时候可能一个月都见不着面，但是和两人时不时的通话和短信还是有的。

阿尔弗雷德，青春洋溢的大学生一名，性格很活泼，阳光又英俊，在校内小报《最心选的男友对象》投票中位列榜首；弗朗西斯，比亚瑟大一些，据他自己说是自由职业，至于具体每天都在干什么...听说有一次阿尔弗雷德让他带着自己兼职，结果第二天就打电话给亚瑟哭诉：嘤嘤嘤弗朗这个混蛋居然带我去当x模！

看这两个人的条件，肯定有许多人都以为是亚瑟包养了他们，但其实三人更像是情侣。阿尔弗雷德和弗朗西斯从来都不问亚瑟伸手要钱，他们之间是平等的恋爱关系。

这是让亚瑟觉得很舒服的一点，既不互相依赖，也不像炮友那样毫无真情，压力大的时候那两个人的存在能让他觉得安心一些。或许亚瑟是很羡慕他们两个的，能够自由自在地享受时光，做自己想做的事情。

“唉...”

他又叹了一口气，这一刻的柔弱是在外人面前绝对不会展露的，推开门踏入了充斥着蒸汽的男人xx的浴室——

