https://jejucat.lofter.com/post/3d5cac_12e9ec277
[Double金三角]独舞-一川


请先阅读置顶！！！！！！
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
高虐（maybe）。
 
推荐bgm：Pentatonix《Dancing on my own》。 

 

 

 
I'm in the corner, watching you kiss her. 

 
越过嘈杂的人群，金韩彬分明地看到金知元稍稍弯下腰，亲吻金振焕的嘴唇。 

 
And I'm right over here, why cant you see me? 

 
冰凉的眼泪从眼角滑落。 

 

 

 
01  
大约是上学期，金知元是以交换生的身份转到金韩彬的学校的。没有那么经典而老套的情节，金知元并没有被安排坐到金韩彬的旁边，金韩彬也没有在捧练习册的时候平地摔。老师让金知元坐在靠窗的最后一个位置，正好他本来也比较散漫，坐得远，正合他意。 
他在讲台上自我介绍的时候，金韩彬就记住他松开的第一颗衬衫纽扣、没有扣好的领带和两颗好明显的兔牙。是不是每个美国学生都这样？反正后来就有人昵称他“兔子”了。 

 
然后在金知元在座位上坐下，老师准备开始讲课的时候，坐在前面的金振焕转过来，又看了那人一眼，悄悄地对金韩彬说：“你看，是不是很帅啊？” 

 
“嗯。”金韩彬答得有些敷行，没有回头。 

 
只是一个交换生而已，校里从来不缺帅哥，振焕哥未免也太外貌主义了一点。难道要我答一句，你们天生一对吗？ 
 
起码在喜欢上金知元之前，金韩彬一直是这么想的。 

 

 
 
02  
金韩彬是数学课代表，班上的尖子生。并不是说他有勤奋，金韩彬就是聪明，随便一考能甩第二名十八条街。平时数学老师布置了家庭作业，他都飞快地做完，结果从宿舍洗完澡出来，作业本就不知道被谁抢过去抄了，第二天这本作业能在另一栋楼的女生宿舍里给找到。 
其实他也不在意这个，就是收作业的时候特别严格。据宋尹亨说，就像只老虎似的，没人敢不交。 
他挨个儿地收走作业本，这个班被他训得听话得很，所有人都乖乖把数学作业摊开了放在桌上。结果今天他第一次收金知元的作业，还是不出所料地卡住了。 

 
“在美国他们从不收作业。”金知元表情诚恳地推开空白一片的作业本，“你看，我还什么都没有写呢。” 

 
“你在韩国，没有写也得交。”显然金韩彬不想听他贫嘴，一手捧着全班的作业本，另一只手就摁上了金知元的白卷准备抽走。金知元见状，赶紧去摁住了金韩彬的手。 
 
肌肤相触的一瞬间，金韩彬面红耳赤地抽回手，慌忙地藏到身后。 

 
“我初来乍到不懂规矩，不通融一下吗，beauty?”金知元双手合十，神色恳切地冲金韩彬眨了眨眼睛,“下个课间再去交，好不好？如果能借我一本借鉴一下的话……” 

 
金韩彬从那一沓里找到自己的作业本，啪地一声在金知元桌上，强忍住翻白眼的冲动，又带着全班的作业本坐回了自己的位置。 

 
周围人向第一次不及时交作业的数学课代表去错愕的目光。 

 

 

 
03  
金知元性格好，人也帅，在班上一直很有人气。再加上他英语好，一群人整天没事儿就拿了个英语试卷往金知元那儿跑；金知元也乐呵呵地愿意解答。 
这天英语考试的试卷刚发下来没两分钟，金韩彬就看见金振焕抓起卷子往教室后面跑了。 
金韩彬不用回头都知道金知元的座位上一定又人山人海了。他前后左右的位置都空了，说都是去问题，肯定不那么可信。其中肯定不乏有故意靠近讨好者，纯粹想接近金知元而已。金韩彬不想沾染上这等嫌疑，也并不觉得和金知元度成铁哥们有多么紧要，所以只是留在自己的座位上，咬着笔杆，看那一堆烦人的英语字母。 

 
突然有人坐在了他同桌的位置上，金韩彬还以为是同桌回来了。但那人一把揽住金韩彬的肩膀，十分亲昵地凑过去，吓得金韩彬身子都僵了，笔从手上掉落，摔在桌面上，啪的一声。 

 
侧头一看，金知元。 

 
“你怎么不来找我啊？”金知元用另一只手把金韩彬的试卷拿起来看，笑嘻嘻地说。 

 
“我为什么要来找你。”金韩彬一把抢回卷子，狠狠拍在桌上，拉开金知元的手臂，然后手掌心贴着金知元的脸想把他推开，“你走开点，我要订正。” 

 
他们又不熟，顶多也就有个数学作业才把他们勉强挂上点儿联系而已，这么亲热干嘛？过度的亲昵和全班的瞩目让金韩彬背脊都发凉，连眼神都溢满了嫌弃。他怎么突然来了这名其妙的一出，金韩彬百不得其解。 

 
“怎么这么绝情？我还想问你讨教讨教数学呢。”金知元又摆出了一副可怜兮兮的样子，把金韩彬的四根手指拉下来攥在手心，“金韩彬怎么这样！” 

 
“金韩彬就是这样。”金韩彬没好气地抽回手。 

 
沉默两秒，他悄悄地又瞥了眼金知元。振焕哥说得不错，好像是挺帅的……窗外阳光正好，他听自己的心脏砰砰乱跳。 

 
“哎，”他小声地说道,“这一题，怎么做的？” 

 

 

 
04  
对，不管你信不信，他们就是开始于这样一个建立在学习上的革命友谊的。 

 
这两个人很快就形影不离了。吃饭一起，打球一起，金知元一下课没事儿就往金韩彬那跑，回宿舍也一起，和金韩彬同宿的隔壁班的金东爀都认识他了。有一次金振焕说特别羡慕金韩彬能和金知元关系好，金韩彬也就付诸一笑，没怎么在意。 
下课的时候金知元会悄没声儿地摸过来吓唬金韩彬，不懂他怎么做到的，能一下子抽走金韩彬的校服领带。金韩彬也不生气，乐意与他打闹，就从座位上钻出来，追着金知元满教室走廊地跑。当然，也因此不少次挨了班主任的骂。 

 
金知元又来捣乱了。这一次金韩彬捏着他的脸，把他摁在课桌上，一边笑一边骂。 

 
“你看你看，像不像情侣？”后座的女生小声地笑道。 
 
金韩彬听见了。他低头看看自己，又看看金知元，心里突然有点复杂而无法言说的情绪蔓延开来。 

 
金知元好像并没有听见。 

 

 

 
05  
宋尹亨听完金韩彬的讲述，揉了揉眉心。 

 
“情况我大致了解了，我觉得八九不离十。”宋尹亨说，“这实锤我帮你敲了，你肯定喜欢金知元。” 

 
不得不说，宋尹亨算得上是全宿舍最敏感的人了。当他第不知道几次看见金韩彬从郑粲右手里夺过数学作业本说要给金知元先送去，看见每次这穷大学生决定奢侈叫一次外卖都会给金知元带一份来，再结合前几天他居然抓着全宿舍问金知元过生日要送什么礼物好的情况，宋尹亨就觉得这里面定有点蹊跷。 

 
“那你想不想追？” 

 
没等金韩彬回话，宋尹亨问道。 

 
金韩彬双眸低垂。 

 
怎么会这样呢？他不知道，如果不是有尹亨哥的提醒，他根本就没有发现自己已经三句不离金知元了。他们之间根本没有什么格外暖昧的小事件，只是在做那些正常好朋友都会做的事而已。怎么会这样呢？金韩彬真的想不通。 
他伸手想抓住自己的心脏，却被肌肤挡住了那颗痉挛的器官。只要一提到金知元，那里就急切地颤抖起来。 

 
“想。”他小声地答道。 

 
“行吧，哥会给你想办法的。”宋尹亨笑了，拍了拍金韩彬的肩膀。 

 

 

 
06  
这他妈就是你想的办法？金韩彬捏着手里的三流爱情电影票，表情复杂。 
宋天才选了部特别低劣的爱情片，说是让他们增进感情，为避嫌疑把金振焕金东爀一大群人全叫上了。又没有别人来看这种烂片，搞得一群人像包场一样。 
金知元好像还挺乐呵的，一直看得很认真。这就苦了坐在旁边的金韩彬，一个多小时看得他昏昏欲睡。 

 
电影放到男女主角终于修成正果，在夕阳下亲吻的时候，睡醒的金韩彬突然听见金知元叹了口气。 

 
“我也想在学生时期谈一次铭记终生的恋爱啊。” 

 
金韩彬下意识偏头看着金知元。后者感到视线，也看了眼金韩彬,飞快地笑了一下，然后又看向屏幕了。金韩彬的血液沸腾起来，挪不开视线。黑暗的影厅，心上人的轮廓是有多耀眼。 

 
猛然，他注意到，另一边的金振焕，视线也像被吸引了一般，锁在金知元身上。 

 
在这瞬间，强烈的室息感袭卷而来。 

 

 

 
07  
要怎么说呢，金振焕是他关系最好的哥哥。 

 
明明是哥哥却有一副小巧的身子，长得又好看，眼角一颗小小的泪痣，形状就像爱心。他成绩不错，性格也很好，有时虽然会任性地发发小脾气，也只是平添可爱而已。怎么可能有人不喜欢。 

 
对啊，所有人都喜欢，所以也包括金知元吧。金韩彬有些颓唐地想道。 

 
他想起第一天金振焕的话，想起上次说他们关系好，以及被金韩彬当作普通关心的询问金知元喜欢什么，每一次运动后送上的瓶矿泉水，原来都是有寓意的。之前怎么没注意到呢？ 
金振焕不知道金韩彬是竞争对手。宋尹亨是个好的保密者，没把这事儿抖给任何一个人。 
金振焕是什么样的人，金韩彬是再清楚不过了。执拗的厚积薄发者。一学期都快要结束了，按照金振焕的性格，很快就会把金知元抢走了。 

 
金韩彬觉得自己好无助。 

 

 

 
08  
“你有没有喜欢的人？” 

 
最后一节课前的课间，金韩彬突然问了一句。 
金知元一愣，没搞明白金韩彬的意思，但还是答道：“如果我喜欢的人不喜欢我，我喜不喜欢都白搭。问这个干嘛？” 

 
金韩彬看了一眼正与别的同学聊天的金振焕，他正在笑着，甜甜的。 

 
“其实我…” 

 
上课铃响了，学生都回到了位置上。金知元在金韩彬头上揉了把，留下一句“放学再说”，也回座位去了。 
 
而“喜欢你”这三个字，究竟是没能说得出口，还是被铃声掩盖，也都无从知晓了。 

 

 

 
09  
放学了。 

 
金韩彬收拾好书包，转身看向后面时，正好看见金振焕在金知元座位旁边，说了句什么；金知元撞见金韩彬的目光，做了个“我先跟他走”的手势。 
金韩彬点了点头。 

 
然后金振焕就拉着金知元出去了，金韩彬也看不见他们了。 
金韩彬不知道自己在想什么。 

 
他要说的那意思，最后也没说出来。 

 

 

 
10  
他们说，金振焕和金知元在谈恋爱。 
金知元还是一直和金韩彬在一起玩，金韩彬也不曾问起关于这事的一个字。一切都没变，一切又都好像变了，不管这是事实还是错觉，他总觉得那两个人总是在调情，用目光。 

 
没过太久，学期结束了。 
为了照顾美国交换生的习俗，学生会要在大礼堂举办舞会，说是美国人喜欢这样。金知元笑道：“又不是毕业舞会，美国也不是每个期未都有舞会的，这么大张旗鼓干嘛。” 

 
金韩彬没接话。 

 
他不打算去。他去干什么，印证金知元做得很好的表象下是不是真的在和金振焕谈恋爱？ 

 
他还没这么不堪。 

 
或者说他单纯不想去发现真相。万一真相是他害怕的那样，那怎么办？ 

 
大家都走了。他坐在宿舍的课桌前，推开的课本上一大堆字符，一眼扫过去，一个都没能看得进去。 
如果那是真的，金振焕会像我一样喜欢金知元吗？他会偷偷跑到食堂去给打菜师父一点小费只为了希望他给金知元留下一点喜欢的菜式吗？他会转遍几乎整个城市的礼品店挑一个月之后才到时间的生日礼物吗？他会… 
金韩彬越想越乱，无端的怒火竟然冲上心头。 

 
他要去看看。 

 

 

 
11  
“你知道这儿的痣是什么意思吗？” 

 
金振焕笑起来的时候总是抿着嘴唇，腼腆而矜持。金知元闻言，也笑，却不知道他的话中的意思。 

 
“什么意思？” 

 
“吻这里。” 

 
突然直白的索吻让金知元有些措不及防，结果旁边的一群哥们又在起哄，他也就从善如流地稍弯下腰，双手拼着金振焕的脸，修长的手指插进柔软的头发。 
金振焕双眼闭着，表情温顺而驯服。两只眼睛上的睫毛，弯弯的，轻轻颤抖着。 

 
“只要眼角就可以？” 

 
言罢，不等金振焕作出反应，吻上漂亮的唇。 

 
金韩彬正好推门而入。 

 

 

 
12  

 
金韩彬在金知元有任何发现他的可能性之前，飞快地退出了作为舞厅的大礼堂，背抵着厚重的礼堂大门，眼泪无声地滚落。 

 
I keep dancing on my own. 

 
最后他也只是个独舞者。 

 

 

 
Fin.
一川|Powered by LOFTER
			
		
