https://jejucat.lofter.com/post/3d5cac_12e7f16bb
[彬振bo焕]心生&middot;After You-一川


请先阅读置顶！！！！！！
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
“只有亲人或情人才会把一个人伤成这样。”
 

 

 

 
这已经是一年后了。 

 
金振焕还是不习惯没有了金韩彬的生活。一个人的床，一个人的家；死了的心，死了的木桥。他又成了那个孤僻的人。一整年，他隔绝了所有的外交。 
原因只有他知道。 

 

 
门被敲响了。 

 
金振焕把手上陈旧的照片放回钱包。他已经不哭了，悲伤却并不消减，他有眼圈了。他开门，门外是一个男人。 
这个男人，金知元，他认得的。住在对门。笑起来像兔子一样。他来做什么？金振焕抬头，看他，没有表情。等对方开口，金振焕是这样的。 
 
东西做得太多了，要来我家吃饭吗？金知元笑，身后的门打开着，语气很轻，像吹蜡烛。 
金振焕不想去。他不想和任何人有瓜葛。他知道有人是爱他的，他只是忘记了怎么去爱人。 

 
好。他却这么答道。 

 
金如元是独居的男人。独居，却很精致，把自己打理得很好。都好。他什么都很好。长相、习惯、性格。他帮金振焕拉开椅子，自己坐到了对面。 
 
我认识你的姐姐，她很开朗，很健谈。金知元说，他在努力地寻找共同话题。我已经一年没见到她了，她怎么样？ 
不错。金振焕答得简短。 
 
你没她开朗，我也很少能见到你。金知元说话的时候会一直看金振焕，这是一种奇妙的受尊重感。但我听说了，有人说这一家的儿子长得漂亮，是真的。你很漂亮。你像苦艾。 
金振焕点了点头。金知元的话却在一瞬间与什么重合，突然嵌上了。 

 
一想到那个场景，不禁感到手臂和心脏的痉挛。那个场景。该死的。伤口又在作痛。 
 
多谢款待。金振焕慌慌张张，夺门而出。 

 
金知元无奈地笑了笑。他大约猜到了金振焕在想什么。 

 

 
金振焕的心是一团刚结出来的棉花，柔柔的，软软的，他把棉花装进一个钢铁的盒子，装进胸膛。此后谁也碰不到他的心了。 
他摸出钥匙，颤抖地试锁，他竟忘记了家门是哪一把。明明自己一人时也会回忆起那一天，为什么，为什么当看到、听到相似之时，会比自己回忆要痛上百十倍？伤疤因他人揭开与自己揭开终究是不同的。他慌乱地拨弄钥匙，抽不进锁孔。钥匙。就是那钥匙。姐姐留给他的钥匙。为了这个钥匙，为了自己和姐姐的家，他与金韩彬分离。如果姐姐出租、或者卖掉房子，如果没有姐姐开玩笑的那句“突击回来，你要在家喔”，也许就… 
头和肩膀都抵着门，金振焕跌在家门口。好奇怪，已经好久没有哭得这样痛了。为什么…他用手抓紧心脏处的衣服，那里泵着冻结的河水。 
金知元打开门。他一向猜到金振焕的孤僻，但他不想看到金振焕把自己扼死在一个人的黑夜里。 

 
只有亲人或情人才会把一个人伤成这样。金知元倚着墙，轻轻地说。是情人，对吗？ 
 
金知元走去，弯腰，伸手揽金振焕的肩膀。金振焕在抽噎中发抖的身体，在肩上传来压力后，猛地一颤。一年了，一整年他把自己隔绝于他人之外，没有与任何人有任何肢体接触。他感到自己长久未愈的致命伤疤被金知元狠狠撕开，金知元却又温柔地抚平了翻出血的皮肉。 

 
金振焕反身抱紧了金知元的脖颈，金知元顺着他的脊线上下抚摸，就像在安抚一只奶猫。金振焕的哭声，打在狭窄楼台的墙壁上，刺痛了耳膜，也刺痛了金知元的心脏。 

 
 
金振焕坐在金知元家的沙发上，双手捧着一杯热牛奶，金知元给他准备的。金知元说，我不会追问的，我只是看不下去你的伤痛，它让我也很痛。金振焕摇摇头，也不说话。没人知道这摇头是在否定什么。 

 
我在想，请你住到我这里来。金知元说得很轻。我可以照顾你，反正我也是独居，你这样下去，真的会死的，哪怕为了你的姐姐，再不济，哪怕也为那个人啊。 

 
热气蒸腾。金振焕的表情在雾气中看不太真切。 

 

 
后来，金振焕没有立即搬到对门去，金知元还是会邀他来吃饭，会给他买衣服，有的时候，在他的默许下会过来打扫卫生。金知元买的衣服一开始他是不穿的。然后，渐渐地，他开始穿了，只是试试。 

 
每一件都合身。金知元说。你穿什么都很好看。 
金振焕说，这个词我听腻了。 

 
他是开玩笑的，金知元听出来了，就笑了。说，那就…很契合。 

 
不是适合。不是符合。是两排拉链，是钥匙和锁。契合。 
 
没有人说过他与哪件衣服契合。 

 
又过了一段日子，金振焕好像又习惯了金知元。他搬过去了，只带了两个小包。一个是私人用品，很少；另一个，是衣服，都是金知元买的。 

 
他身上有了金知元的味道。 

 

 
在金知元的家里，有人陪着，果然还是不一样的。每天早上会在吉他声中醒过来，金知元有一把吉他，深紫漆的木吉他，金知元喜欢紫色。早餐通常会有一杯热牛奶，有时候是拿铁。金知元会把煎蛋做成兔子形状，第一次见到的时候，金振焕没忍住，笑了。 
 
你笑了。金知元说。金知元也笑，他笑起来也像兔子一样。我第一次看你笑。 

 
把这个做成兔子，你有精神病。金振焕一边笑，一边用叉子碰了碰它。你也像兔子，兔子煎兔子。 

 
这是第一次，两个人坐在餐桌的两侧，一起笑。 

 
你喜欢吗？金知元撑着头问。 

 
喜欢。金振焕没怎么犹豫地答。 

 
金知元眨了眨眼。 

 

 
金振焕的工作是翻译。日语翻译。他不上班，在家翻好，寄出去，会有钱寄过来。金知元是有工作的，上午四个小时，下午四个小时，中午回家给金振焕做饭。 

 
有一天，雨下得好大。金振焕合上厚厚的手稿，像猫咪一样伸了个懒腰，拉开窗帘看上一眼，乌黑昏暗的。河水暴涨。雨天让他昏昏欲睡。 

 
他突然看见金知元的伞，倚在墙边。 

 
金振焕慌了神，快要到金知元下班的时间了。他迅速抓起件外套，冲出家门。 
他撑着伞，在积水的道上奔跑。雨和泥让他白色的裤腿一片狼狈，鞋也几乎被浸透，感觉很难受，他不管。金知元会淋雨，金知元会生病，金知元会……他担心坏了，在冰冷的下雨天急出一身的汗。路上的人小心翼翼地走，怕脏，便不可理解地看着狂奔的金振焕。 
打了伞几乎等于没打。雨仍然冲刷在他身上，从肩膀湿到裤腿。好冷。仅振焕身子虚，明天一定会发烧。但他不在乎了。他第一次觉得，金知元工作的地方有这么远。 

 
对面终于有一个人影。 

 
金知元全身湿透了。他一路小跑，我真是个丢三落四的笨蛋，回去之后振焕该不理我了……看见对面跑过来的金振焕，吓坏了，加速跑了过去，一下子把金振焕抱进怀里。抱得好紧，仿佛怀里的就是他拥有的一切。 

 
快走吧，雨很大，再不走的话……金振焕有些吃力地把伞举在两个的头顶上，还在运动的余韵中喘气。他没有发现，自己竟自然地接受了金知元的怀抱。 

 
金振焕，你给我听好了。金知元打断了他，声音有点颤抖。我喜欢你，我喜欢你啊，你到底是不是感官迟钝啊？我喜欢你，我爱你，我爱得快疯了。你听到没有？为什么你一直都没察觉到啊？ 

 
错愕。 

 
金振焕没想到金知元要说这个。手一松，伞掉在地上，被风吹上了天空，越飞越远。雨吞没了两个人的一个影子，打在脸上，是雨，也是金振焕的泪水。他抱金知元，手抓紧了金知元的衣服。 
金振焕没有注意到，旁边就是木桥。断桥。 

 

 
金振焕同意了。他答应和金知元交往了。 
金知元是一个很好的情人。他好温柔，好温柔。他把金振焕的钢铁盒子拿出来、打开，把里面那团皱缩的棉花棒出来，放进了天鹅绒。他早上还是会做兔子一样的煎蛋，金振焕还是笑他，说他是兔子煎兔子。 
后来，金振焕说，他要创业。于是，金知元请完了年假，在家陪金振焕整理资料，给金振焕找律师。金振焕的事业走得很稳健，有一半是金知元的功劳。 

 
我特别喜欢看你写东西的样子。金知元看着桌对面的金振焕，说。你明白吗？你身上有一种庄严肃穆的美。 

 
我知道，我是苦艾嘛。金振焕笑道。 

 
金知元笑了，越过桌子，去亲金振焕的唇。它尝起来像苦艾酒。 
把我拐到你家来，你是不是蓄谋已久？金振焕问。 

 
是的。金知元十分无辜地说。第一次见到你的时候，就在盘算怎么绑架你了。 

 
坏人。金振焕笑骂。 

 
对了，有本书，你翻着看一下。金知元不知从哪摸出一本书，特别厚，像字典。封面是酒红色，没有署作者名，没有纹，只有烫金的一个词：Vermouth，苦艾。于是金振焕把它接过来，直接从中间翻开。 

 

 
书是中空的，里面躺着一枚戒指。 

 

 
金振焕鼻头一酸，慌乱地遮住了半张脸。惊讶、喜悦，无数情感一瞬间冲到四肢百骸，竟让他手指发颤。 

 
我不想再看到你露出悲伤的表情了，一秒都不想。金知元的语气和表情，都好认真。给我一个机会，我让你一直笑着，好吗？ 

 
金振焕又哭了。他总是在哭。 

 
我爱你，我真的很爱你，我的余生都是你。金知元接着说。和我结婚吧，做我的新娘。我会让你感觉每一天都是新婚。 

 
在泪水、幸福、喜乐中，金振焕把戒指戴到了无名指上。 

 

 
他答应了。 

 

 

 
TBC.
一川|Powered by LOFTER
			
		
