https://jejucat.lofter.com/post/3d5cac_12e833ac5
[彬振bo焕]心生&middot;Still You-一川


请先阅读置顶！！！！！！
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
“我将爱你一直爱到我死。”
 

 

 
后来又过了多少年？说实在的，金振焕他自己也不知道。金知元对他一直很好，他的无名指上也有了戒指的压痕，淡淡的肤色分界，却还是很美。不，不。也许不能够再称为无名指了，戒指的内环刻上了一个名字，这个名字也一同被赋予给了无名指，它现在有名字了。 

 
金知元所说的，我会让你感觉每一天都是新婚。他做到了。 

 
这些年里金振焕不再那样频繁地想到金韩彬了。他有了自己的事业，钱包里的照片换成了金知元，不再会半夜感到一股浓浓的悲伤铺天盖地袭卷而来，也不再会站在那阳台上，望着斑驳的木桥流干眼泪，然后摔倒，就蜷缩在地板上。他很爱金知元，真的很爱；他从过去的坟墓中起身，重新盖上了棺材盖。那里埋葬了他对金韩彬的感情。 
就这样，很好。封存起来。痴情只会让自己被海水淹没。回忆就让他变成回忆，玻璃的透明棺材，看见其中内容时仍会有初恋的温暖，只是把它放在森林深处的小木屋里，静静地随时间一起淡去吧。 

 

 

 
作为当地的成功人士，有一天，他被邀请前去参加一个宴会。 
宴会大厅很宽敞，金碧辉煌的。来的人不少，每一个金振焕都熟识，再不济也叫得上名字。他一向不会太投入于这样的宴会，只是拿着一杯金黄色的香槟，站在人群的偏僻处，听台上的主持滔滔不绝。 
有人经过。小伙子、小姑娘，或者西装革履的老伙计；有人敬他一声先生，有人亲昵一句振焕，他都点点头。在合适的时候举止端庄，这种高贵而雅致的美，这就是金振焕。 

 
主持人讲话真的很无聊，金振焕渐渐没了兴趣，摸出手机，和金知元发起短信来。这太无聊了，他说。没关系，不是有我呢吗，金知元回。结尾一个白色的小兔表情，可爱到家了。金振焕忍不住笑了起来。 

 
在等金知元回复的时候，金振焕用他那双猫咪一样的眼打量出席者。这一个是新进的小孩，那一个是长期的合作伙伴，还有旁边走过来大姑娘，也认得的，听说是大学的学妹。这一个有点眼生，旁边的是…… 
金振焕手中的高脚杯险些掉到地上摔碎，就像那一年他的心脏。 

 
不会不记得，他总会不记得？这映像他会一直记到大脑坏死。头发、眼睛、嘴唇、手指，金振焕摸过的、吻过的、抱过的，一瞬间，小木屋坍塌了。 

 
那个人，好像金韩彬。好像好像，简直一模一样。 

 
不会是韩彬，不会。金振焕用理智告诫自己。不会的……他捂住嘴，背过身去，心脏的声音好大，每跳动一次仿佛都要将它震坏，就沿着几年前的裂痕，再重新、彻彻底底裂开一次。韩彬不会回来。他不会回来的。金振焕的鼻头竟然一酸。他说过他不会回来的。不会。永远不会。 

 
想不通、不明白。所以害怕、好怕。 

 
我得看个真切…我得确认那是不是韩彬。金振焕转过身，再看向那个方向。金韩彬正往出口走，要离开了吗。就连走路的姿势也是与记忆的碎片重合，一点都没有变，他还是那个样子。一个强盗闯进去，打碎了玻璃棺，叫醒了用沉睡来逃避的白雪公主。不会错了，那是金韩彬，那个擅自闯进金振焕的世界又狠心离开的人啊。 
不要走，不。金振焕失了神，他不该这样，他很清楚自己已经下定决心了不能再想，结果再次看见他还是违背了理智，他还是选择了追上去，他还是忘不了。金振焕拨开人群想要追上去。不，不要。再等一下。我要问的太多太多了。为什么要回来？为什么，又为什么不告诉我？金振焕十分粗鲁地在人流中逆行，他已经顾不上什么礼仪不礼仪了。 
他终于冲出门口，留下的只是一辆黑色轿车的影子，一骑绝尘。他几乎要跪在地上。为什么又要走，为什么回来了也…… 

 
保安看见了他的铭牌，给了金振焕一封信。金韩彬先生托我转交给金振焕先生，保安说。 

 

 
而此时只是冲动，他的第一直觉。我要去木桥，我要去。金振焕模糊地想。 

 

 
直到坐上了出租车，金振焕才开始拆开那平整的信封。信封外一个字也没有写，金振焕却越来越紧张。他遏止住莫名其妙的、复杂难懂的情感，展开了信纸。 

 
“亲爱的。我记得你，我永远记得你。”开头这样写道。金振焕才看了这一句，刹那间，泪水便满溢了整个眼眶。他捂住口鼻，不让呜咽的声音发出来。 

 
“那时候，我们都很年轻。你很美，人人都说你美。我没料想到这次回来会见到你。我甚至害怕，所以我没有告诉你。但是我见到你了。你比那时更美。比起那时，我更爱你现在经历了风雨摧残的面容。” 

 
金振焕的泪水像海啸般决堤而下。 

 

 
要说什么好呢，那时他才十几岁。 
在岌岌可危的木桥上，一个人，年轻、叛逆的少年。而现在，他的确是成长了，或者说，正在向衰老而去，就算他现在只有二十几岁，他还是在衰老的。那副光鲜亮丽的皮囊之下是在衰老的。无可否认的是，金振焕的青春到金韩彬离开的那一天就停止了，结束了。彻底中断。没了、完了、死了。二十多岁，别人都说他风华正茂，只有他自己看得见，就算干涸了，也只有金振焕看得见的泪痕。那是他独有的皱褶。只有他认识他自己，只有他。 
只有那时的他，金振焕从不向人提起。但那时的他，就站在那桥上，无声无息，在这么些年之后想起，仍有那赤裸的惊艳，永远让金振焕心醉神迷。 

 
“我听说，你有了爱人。很好，我很开心，我希望你幸福。我曾担心过我对你的伤害，我知道这是无法避免的。我很抱歉。” 

 
在金韩彬离开之后，整整一年，金振焕没有让任何人碰他。脸、手指、腰，哪里都没有。那一年,他是封闭的；也不和人说话，他是静默的。他只是时常坐在阳台上，或者极目远眺那破损的木桥，或者只是看金韩彬的照片，然后一个人哭。整个房子里，没有电器的运作声，只有一个人心碎的声音。 
这种奇怪的忠贞，只有他知道。 

 
他以为他和金韩彬的故事，以及所有的后果，都随着木桥的崩颓而结束了。不会再有了。可笑的是，一封信而已，竟有这么大的功效。 
对金韩彬的记忆如故，它从来不曾结束。只是被掩埋了。对这个男人近乎疯狂的爱，他的一切，木桥上的调笑，床上横陈的身影，最后一天的哭泣，所有，不可能消散。它永远在。已经扎了根，深深地潜入了心脏的主动脉。 
 
眼泪几乎要让金振焕失去视野。 

 
金振焕生命的历史，由金韩彬开始，也由金韩彬结束。此外，都是不存在的。再也见不到、得不到。这种感情与他的狂热的爱混杂在一起，这种欲念，当这种欲念扯断了理性，不可能也就可能了。他的欲念也就在不断而且强烈的心理暗示下，渗透进了一个人的肌肤，就像冰冷的水渗进土壤一样。全部。 
那就是金知元。 

 
年纪相仿，好像，金振焕到现在才发现，金知元的温柔与溺爱，和金韩彬是那么相像。或许他不是爱金知元，他只是爱上了这种感觉，相像的感觉与深渊般的空间，于是，填上了。于是，戴上了戒指。于是，金振焕有了爱人。 
金知元与金韩彬终究是不一样的。所以他在看到金韩彬这只有寥寥几句短信件，才会有这么大的波动。结果还是觉得自己辜负了金知元。 

 
“原本我是不想惊动你的，我却在今天匆匆瞥见你了。无论过去多久，我总是能在第一时间想起你的一切。我想见你。我知道现在这么说很过分，不过，我想见你。”
 

 
出租车司机倒也识趣,并不多嘴问金振焕什么，在金振焕看到这句我想见你的时候，心中的情感便翻出了一排涛天巨浪。他想见我。他还是想我的。他没有忘记我。金振焕硬咽，说出口的话也不连贯，合糊不清。只让司机快一点，再快点。他知道，木桥这个梦一般的地方，一切的尹始，金韩彬会在那儿的。会的。他知道会的。 

 
“匆忙间的这几句话，不足以表达我的心绪。我在这儿等你，你知道是哪儿。我会一直等到你来。” 

 
他们到底还是心有灵犀的。 

 
金振焕不知道他此去的意义何在。理智劝他,已经分手的爱人不要追；情感却扼死了理智。毕竟，情感总是有理智所无法理解的理由。 
万一真的面对面见到了，该说什么？该以一种总样的姿态去面对？金振焕想，也许是我逞强，说我能放得下。命运要叫我们分离，不会再叫我们永远团圆。我……我还有小元在等我。 

 
好在他能这么想。也许真正爱一个人，就是分开后还能爱上别人。我真矛盾。所以我才会痛苦。 

 
金振焕捏紧了信纸。同时倾心于两个人的爱，放不下前者，辜负了后者。永远在游离，永远失所流浪。金韩彬的离开，摧毁了他真正爱一个人的能力。 

 
是的。没有哪位恋人只心碎一次。 

 

 
到了。 

 
金振焕只把钱往司机手里一塞，也不管找零就冲下车。那时是刚入夜，斑驳的灯光，河水的漆黑倒照着光点，上面是星空，下面也是星空。桥从中间断开，木结构的断面，尖锐而狰狞，触目惊心。 
 
你在哪。金振焕四周寻找，寻找那个他已经熟悉得不能再熟悉，深深嵌进骨肉深处的形象。 

 
路灯下，他看见了。黑色的风衣。初识时穿的那件风衣。 
 
可以允许我载你回去吗？记忆中的声音开始浮现。 

 
风吹干了的眼泪，在这一刻，重新冲破了堤防。我要去喊他，我该怎么喊他。金振焕今天流了太多泪水，他几乎感觉身体快要脱水了。金韩彬，我曾经的爱人啊…金振焕几乎要跌在地上。我又见到你了，我终于又…… 
哭声被风声传达，穿黑色风衣的男人听见了。他转过身来，他的容貌，他的动作。他。让人辗转反侧。让人肝肠寸断。他。 
 
金振焕想起信的结尾。 

 
 
“和过去一样，我依然爱你。我根本不可能不爱你。我将爱你一直爱到我死。” 

 

 
FIN.
一川|Powered by LOFTER
			
		
