https://2755380398.lofter.com/post/1ea87b99_1c898f702
《原来重点班是这个样子啊》035--London Eye


◎讲述APH众人作为各科老师的故事
 

 
◎以一位在亚瑟柯克兰老师执教下的一班同学为第一人称视角，记录一些点班老师很有意思的日常
 

 
◎多cp全员向，因此只打在本章节出现的人物和cp的tag 

 
→本章出现：金三角。其他组合在对话里提及。







 

 

 

 

 

 

 

 
《原来重点班是这个样子啊》 

 

 

 
035- 

 

 

 

 
弗朗西斯老师在放学铃打响之前又蹿入了班级，成功打破了班级的和谐。 

 
“哈哈哈眉毛你弱爆了尼桑我根本就不用写什么教案哈哈哈哈！” 

 
弗朗西斯老师一脸嘲讽的看着在屋里疯狂补教案的两个人，撩撩头发对我们抛了个媚眼。 

 
“然后在半夜的时候想起来没完成任务开始补，第二天所有政治课停上对吗。”亚瑟老师似乎是完成了任务，回以嘲讽的微笑，“接着教师大会点名宣布弗朗西斯波诺弗瓦被开除，最后请放心，我不会供你吃供你喝，你可以收拾收拾东西回法/国去了。” 

 
我真的想为亚瑟老师的一席话鼓掌，不愧是英/国人，讽刺能力简直一等一。 

 
法叔幽怨的看了心平气和收拾东西的阿瑟一眼，又遭到了旁边阿米的米式嘲讽。 

 
让我们为弗朗西斯老师点根蜡烛，金三角食物链底端（好像）也是蛮辛苦的。 

 
 

 
总之吵吵嚷嚷的，晚自习就结束了。亚瑟老师绅士的对我们说了声“Seeyoutomorrow”，金三角立刻消失在我们的视线中。 

 
“你们五个谁都不许走！”腐女君手里夹着教师本子三人组交给她的纸（肯定是从本子写手那抢来的）对我们发号施令。 

 
“为什么啊！我也很累的好不好！”我想起来自己在b站上追的番今晚就更新于是提出抗议。 

 
“不接受反对意见。”腐女君将阿米的口气模仿的惟妙惟肖。 

 
“我咬你哦！” 

 
腐女君闻言对我冷冷一笑。 

 
“你有本事把这个字拆开。” 

 
我刚准备开口，班长君戳了戳我，我立即噤声。亚瑟柯克兰老师站在教室门口一脸微妙的看着我们，很明显他听到了腐女君说的话。 

 
而作为一个世界第一腐/国的合法公民和H中一班的班主任老师，很明显亚瑟老师是懂的。 

 
老师你听我解释！我是清白无辜的我只是个想回家追番沉迷lofterP站试图翻墙上Twitter的天朝苦逼学生我跟这个人没有一点关系我…… 

 
“做完之后别忘锁上教室门。”亚瑟老师从讲台上拿起一串钥匙然后平淡的嘱咐我们一句，走了。 

 
我还没来得及解释呢，一世英名算彻底栽了。 

 
“柯克兰老师好懂。”本子写手流露出一个赞叹的眼神。 

 
“也不知道那个‘做’里面有几层含义……嗷！”腐女君捂住被我打了半天的肩膀终于哀嚎出声。 

 
 

 
其实纸条上的内容也很简单，就是各位老师之间的组合名和支持率。我粗略查了一下，王耀老师的名字出现频率高居榜首，有好多我们没见过的老师都跟王耀老师有组合关系。 

 
值得一提的是亚瑟老师和阿米老师的组合支持率高的简直可怕。伊万老师和王耀老师的组合紧随其后，整张纸上密密麻麻全是各种各样的组合。 

 
学渣禁不住发出了和我一样的感叹：“……H中真的是H中啊。” 

 
我凝视着亚瑟老师和阿米老师的组名“味音痴”，一阵无语凝噎。 

 
没毛病，真的是眉毛病。我想着那天中午阿米老师惊人的食量和亚瑟老师饭盒里诡异的黑色一阵恶寒。 

 
旁边的几个人已经因为组合的排名吵了起来，“红色大法好”“极东不服”“明明好茶赛高”“露all才是王道”之类的字眼灌满我的耳朵。 

 
我不屑的冷笑一声，拉开凳子掏出笔和纸。 

 
都是一群傻X，有闲心吵还不如来点实际的。我嘲讽着旁边的几个人，写下了第一行字。 

 

 
——“《原来重点班是这个样子啊》”。 

 

 

 

 
TIP：①腐女君说的话“你咬我啊”拆开咬这个字是口/交。并且阿瑟听懂了，微妙的回答“做完别忘关门”。 
②实际上法叔才不是金三角底端。
                            
                        
