https://2755380398.lofter.com/post/1ea87b99_1c873b270
《原来重点班是这个样子啊》031--London Eye




◎ 讲述APH众人作为各科老师的故事
 

 
◎ 以一位在亚瑟柯克兰老师执教下的一班同学为第一人称视角，记录一些点班老师很有意思的日常
 

 
◎多cp全员向，因此只打在本章节出现的人物和cp的tag 

 
→本章出现：金三角，法贞，好茶组，以及各种细节片段。



 

 
《原来重点班是这个样子啊》
 

 
031-

 

 
闲话少说，间操跑步的队形我们很快就站好了。 

 
出人意料的不是沿着塑胶跑道跑步，整个操场被分成了二十个小长方形，18个班队在各自的小圈里一圈圈跑。 

 
另外两个圈我就不用说了吧，全校老师被分为两组，分别站在操场东西两端的圈内。 

 
“Wow，我们这边领头的是路德维希老师啊。” 

 
近水楼台先得月，我们班挨着其中一个教师圈。学渣索性近距离观察起了圈内的老师。 

 
“金三角又挨在一起了……卧槽不对这是联五轴三！”本子写手观察了一下人群。 

 
我看见亚瑟老师扭头，朝一个短发绿瞳的女老师笑了笑，并对她挥了挥手。 

 
弗朗西斯老师看见之后也笑了，他站的位置离我比较近，因此我们听见他喊了那个老师的名字。 

 
“Jeanne d'Arc, bon aprs-midi~！” 

 
弗朗西斯老师脸上露出特别真实的开心满足的笑容，那份喜悦我们都看得出来。他掏出自己的手机晃了晃，我认出那是在昨天间操摔出了裂纹的那个——它竟然被修好了，甚至擦的闪闪发亮。 

 
亚瑟老师竟然没有阻止弗朗西斯老师几乎要引起全队注意的行为，他只是维持一个淡淡的微笑站在弗朗西斯老师旁边。 

 
“腐烂西施你笑什么啦！换屏的钱还是Hero向王耀借的，搞的Hero今天被讨了一天债！”阿尔弗雷德老师一脸黑线的盯着法叔，那脸上的表情扭曲的都不成人形。 

 
“琼斯小子，还钱阿鲁！”王耀老师的喊声从一边传来，“你不还就让亚瑟替你还！” 

 
“哈？凭什么我要替他还钱啊！再说了你当年大危机的时候借了我多少钱啊！”亚瑟老师翻了个白眼。 

 
“那你当年用了我多少茶叶你怎么不说阿鲁！” 

 
“王嘉龙住我家的费用我还没给你算呢！” 

 
“柯克兰你把小香教育成什么了你还跟我提这个！他的眉毛都变粗了！” 

 
“我说了多少遍他是个好孩子！” 

 
……妈耶，你们好茶组吵架真可怕。 

 
顺带一提，上面亚瑟老师说的话全部是英文。 

 
然后我们就在风中听着两个老师一句英文一句中文，牛逼的不能再牛逼。 

 
这时站在我前面的Windy转过头来面带奇怪的对我说了一句话。 

 
“波诺弗瓦老师刚才是不是念了贞德的名字啊？” 

 
“诶？你听得懂法语？”我惊讶的看着她，果然高手在民间吗。 

 
Windy摇摇头：“中文是由法语音译过来的，刚才波诺弗瓦老师的发音相当像「贞德」啊。” 

 
我分析了一下，昨天间操时弗朗西斯老师确实提到过「这手机是贞德买给我」这样的话。看样子那位是贞德老师没错。 

 
弗朗西斯老师和贞德老师的关系真的很好呢。我笑了笑，将目光移到别处。 

 
这是个难得的机会，我能够近距离的看到各位老师之间的相处。所有人之间流露着亲切自然，阿米老师和一位名叫Davie的英语老师聊起了一种蓝色的花，王耀老师身边围着好几位老师——看样子都是亚洲面相。我还在人群中找到了爱德华老师，他和另外两位老师交谈甚欢。伊万老师的身边，Kesesesese老师顶着一只小鸟毫不介意的与他聊着天。

一切都弥漫了淡淡的幸福感。

 

 
但这一切将被迫在跑步铃响起的那一刹那截止。


 

 
TIP：①法叔中间说的法语翻译过来是“贞德小姐下午好”。

②英和耀两个人中间的对话涉及历史梗「南京条约」相关。

③这篇文章的番外篇要开启了（是，你没听错它有番外篇）。番外篇是平行世界，接受一位可爱的点梗“如果是国家意识体的他们作为我们的老师”。

番外与正文文风差距极大注意。因为原创人物的关系将很少打cptag。我所想表述的是一班作为一个班级而存在。 

                            
                        
