https://2755380398.lofter.com/post/1ea87b99_1c800882c
《原来重点班是这个样子啊》-London Eye


◎ 讲述APH众人作为各科老师的故事 

 
◎ 以一位在亚瑟柯克兰老师执教下的一班同学为第一人称视角，记录一些点班老师很有意思的日常 

 
◎多cp全员向，因此只打在本章节出现的人物和cp的tag
 

 
→本章出现：金三角，一点点的极东和一点点的法贞。

→立个flag：写文的时候下定决心打破「无虐不极东」的魔咒。
 

 
012-

“初二一班！本学期第一次间操迟到！点名批评！”

就算我们火力全开全速集合冲到班级位置，我们最终还是晚了。领操台上的大背头体育老师点名批评了一班，可并没有人在意那个。全班都跑的上气不接下气，哪有心思顾着点不点名。

“请各班班主任在各班班队中巡视！认真管理！”体育老师严肃的喊到，“下面开始播放音乐！”

“♬第三套全国中学生广播体操~舞动青春~现在开始~♬”

我就在想这个体育老师是谁，但愿他不要教我班。

看，树立了个flag。

顺便一说，上面的句子断句很神奇哦。

“Wow，三只金毛又走一起了诶。”班长君站在我旁边。

“关系真是好呐。”我感叹着，准备做第一节操。

“金三角。”腐女君在我身后补充，“据我上堂课观察，柯克兰老师和弗朗西斯老师也JQ满满。”

“那么，大佬您定了这三个人的组合名，分开的双人组合名又怎么定呢？”本子写手停下做操的动作从裤兜里掏出一个小本子和一支笔记了下来。

腐女君闻言凑了过去：“我观察观察再定。随身带纸笔的习惯很好，这个人物关系图归纳的也不错。不过有几个地方没有体现出来呐。”

“我明白了。”本子写手点点头，又补充上了几笔。

哇塞。

哇塞。

哇塞。

咱可是有老师检查啊，这两个人未免也太明目张胆了点。

等一下，老师？

我抬头瞅了一眼班队前方，毫不意外的看见了弗朗老师，亚瑟老师和阿米老师站在一起，弗朗老师手里还拿了个手机，几个人似乎在玩手游？

“粗眉毛你这手气也太烂了点吧！浪费哥哥的材料啊！啊痛痛痛小亚瑟你放开哥哥那美丽的头发！”弗朗西斯老师痛的脸都抽搐了起来，手一松差点手机就摔了下去，幸好另一边的阿米及时出手稳住。

“不好意思了红酒混/蛋，你要这么讨厌它我现在就拆了它。”

亚瑟老师不怒反笑，手已经开始在手机上滑动。

而且这笑容已经可以媲美布拉金斯基老师了。

噫，好可怕。



弗朗老师一把抢过了手机像护崽子一样紧紧抱住：“别别别！哥哥我还是需要它的！小亚瑟你不要对它这么残忍！”

亚瑟老师回了他一个白眼。

“终于……消停了……？”班长君在旁边感叹。

——阿米老师挥手轻柔的给了打了他脸一巴掌。

“HAHAHAHA亚蒂你真的是个欧/洲/人吗！NAHAHAHAHAHA！”

阿米老师毫不掩饰的大笑起来，声音大的惊飞了一边树上的鸟儿。

“吵死了啦！哥哥我那迷人的形象都被你们两个破坏干净了！”弗朗西斯老师捂住耳朵背过身去，被紫色发带扎起的头发在空中甩过。

班长也停下了做操的动作捂住脸。

“Shit，被打脸了好疼。琼斯老师手劲真大。”

我心说这不废话，琼斯老师可是能把咱班门都弄坏的手劲狂魔啊。



亚瑟老师优雅的嫌弃的踹了弗朗老师一脚，仍然保持着布拉金斯基式的笑容回应了阿米老师：“不好意思，前两天英/国刚刚脱/欧。”

弗朗西斯老师在原地蹦哒了起来：“啊哈哈！只有哥哥我是正经的欧/洲/人啊哈哈哈~”

……先生，您忘了旁边还有一个霉果仁在注视着您啊。

阿米老师露出了和善的微笑，一把抓住弗朗西斯老师握着手机的那只手轻轻一扭。

“构图！快！你负责记事件概括我打草图！”腐女君撕了一张纸迅速的开始了本职工作，“汇报情况！”

“明白！人物分别以姓名首字母代替，故事进度与正在发生的情况几近吻合！”本子写手爆发了洪荒之力，手速飞快。

以上即为R18组的日常。

弗朗西斯老师吃痛，手机脱了手以一个十分刁钻的角度飞向亚瑟老师。

小花君在班长君前面在本来一言不发好好做操，此时飞快的反应过来：“不好！”

“Get away！”阿米老师冲着亚瑟老师大喊，甚至连母语都脱口而出。

亚瑟老师的在这句话出口之前就有了反应，沙金色的头发甩了一下伴着飞快的后仰。

班级众人一致目瞪口呆。

卧/槽，亚瑟老师好腰啊。

“而且这个反应速度……”我不禁脱口而出。

“太快了吧……”班长君于我一致的目瞪狗呆。

亚瑟老师保持着双手环胸的动作，腰身弯出一个完美的弧度。下午的阳光并不灼热，在他沙金色的头发上晕出柔和的光圈。阿米老师注视着他，眼瞳里的湛蓝也染上了金色，像是一捧碎金被轻轻洒入澄澈平静的大海。

这一切在我眼中就像是慢镜头一样划过。

……

咔。

是手机掉在地上的声音。与此同时亚瑟老师飞快的起身，面部表情根本没变，他轻呼出一口气后带着戏谑望向弗朗西斯老师。

阿米也维持着皮笑肉不笑的表情松开了手。

一时间诡异的沉默在三个人中弥漫开来，只剩下音乐的声音在空气中传播。

“阿尔弗雷德……你知道吗。”弗朗西斯老师向前走了两步低下头，蹲下去捡起了手机。耳边的金色头发垂下去，使我们看不清他的表情。

“这手机是贞德送给我的……前天它刚过了保修期。”弗朗西斯老师抚摸着屏上的裂痕，“在这之前我把它保管的好好的，甚至连指印都没有……”

亚瑟老师表情明显一僵，过了许久后带着一脸别扭开了口。

“那…… Je suis dsol（对不起）…… 我跟你去修手机好了。”

弗朗西斯老师抬起头注视着亚瑟老师。

亚瑟老师别开头去：“我只是有些觉得对不起贞德而已！红酒混/蛋你别多想！”然后一把抢过了手机往远处走去。

弗朗西斯老师嘴角勾起一个笑容：“啊小亚瑟你等等哥哥~别走那么快啊！喂！没有人催你的！”

“亚蒂你等等hero啦！嘛毕竟弗朗的手机摔坏了主要责任在我我也去！”阿米老师紧随而去。

“小阿尔你就不用跟过来了啦去帮忙看班好啦！”

“Hero不接受任何反对意见！”

……



班长君望着三个人离去的方向默默开口。

“这就是……老师检查？”

“金三角就这么走了……”腐女君长出一口气。

我内心也是万脸懵逼的，你们西方人就这么执行学校的任务？你看看二班的王耀老师……

我扭头看了一眼二班班队。

班队前面，王耀老师拿着手机，身边有一个个子比他稍微矮一点的亚/洲人。那个人有着黑色的短发，指着手机屏幕在解释着什么。我尽力去听，一句“Nini”传入耳中，同时还有王耀老师回应的“谢谢”。

王耀老师脸上带着温和的笑容听着，时不时和那个人对视，两人皆是一笑。

那笑容温和的似乎静止了时间。

——我收回目光，在心中否定了刚才的全部论点。



“你们重点班老师，就这么执行学校的任务啊。” 

                            
                        
