https://brightpelican.lofter.com/post/1d4f65c0_ee9233bb
【APHFateAU】这种圣杯战争放弃算了part1-鸣鴺于南狩


杂食，是活人，随便日，墙头横跳，生冷不忌
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
欢乐向 
RT的fateAU 
博爱（？）向 
———————————————————————— 
1、 
“你这只毛毛虫就是我的御主吗？” 
从者开口说的第一句话就让亚瑟后悔为什么没有及时把他塞回法阵里去。 
2、
 
“哥哥我的名字是弗朗西斯波伏诺瓦，不过你最好叫我Saber。” 
我要的是正经Saber，亚瑟忍忍没说话，谁想召唤你这种东西出来啦！ 
 3、 
第一次战斗的对手是一个柠檬金色头发的背头男和他的从者。 
“是Lancer呢。”弗朗西斯这时候稍微严肃一点了，举起长剑蓄势待发。 
对面的Lancer却突然哇的一声哭了起来。 
背头Master表情扭曲了一下，看上去胃很痛，“抱歉见笑了，我这就把他带走。” 
 4、 
“亚蒂啊。” 
“不许那么叫我。” 
“你不打算下令追击吗？” 
“......不知为何没有那种想法。” 
 5、 
“如果没有看错，刚才那个应该是贝什米特家的次子。” 
“贝什米特？是个魔术世家？” 
“没错。”柯克兰抿一口红茶，“每一代都拥有强大的魔力，不过运气一直不太好。” 
他皱皱眉，“只要参加了圣杯战争，他家的魔术师永远会召唤出奇怪的从者，然后在愚蠢的地方输掉。” 
“你在含沙射影。” 
魔术师懒得理他，“比如参加了初代圣杯战争的那位先祖，他的从者性格极其活泼豪放，热爱泡澡和宴会，喜欢购买奢侈品，最后Master不堪忍受勒令他自杀；最近的话，十年前那次战争的时候，基尔伯特贝什米特召唤的Caster则是因为要保持优雅拒绝战斗。” 
 6、 
“身为Master总是召唤Saber出来，是因为声优的原因吗？” 
“诸葛孔明可是Caster啊，声优也不一定算数吧。” 
“区区SR赶紧闭嘴啦。” 
*【烂槽声优梗：nori的卫宫士郎；昌叔的无双诸葛亮；fgo诸葛孔明是术阶；nori的晴明；昌叔的书翁......顺说王妃cv是浪川大辅耶这是什么诸葛亮buff吗【好吧我有毛病 
7、 
【“好久不见了，兄长大人。”阿尔弗雷德推推眼镜，“竟然在战争中成为对手，实在是意想不到啊。” 
“......Saber。”粗眉男子轻声呼唤，微垂的眼中闪过纷繁而破碎的情绪。弗朗西斯看了他一眼，终于没有说什么。 
用利剑去为他劈开世界。忽然冒出这个中二气十足的想法。】 
“喂喂，Caster，你在干什么？”阿尔弗雷德招呼自家从者。 
黑发黑瞳身材娇小的英灵往一个本子状宝具上奋笔疾书，自言自语道：“Master之间不为人知的前尘往事，Master与Servant之间的爱恨纠葛，以及激动人心的白学现场......啊啊啊在下控制不知自己的笔了......” 
 8、 
“果真要和这样的家伙结盟吗？”弗朗西斯十分怀疑。 
亚瑟抿抿嘴唇，“琼斯是我从前认识的魔术师，比起陌生Master还是可靠一些。” 
名为本田菊的Caster礼貌地打断他们，“柯克兰先生，打扰了，请允许在下观察您的眉毛，作画的时候在下希望尽量精准。” 
弗朗西斯开朗地拍拍他的肩：“不要忘记哥哥我性感的胡茬哦！” 
亚瑟翻了个白眼。 
 9、 
很快迎来了结盟后的第一波敌人。 
“Berserker!同时对付两个敌人真的没有问题吗！” 
“如果小耀亲亲的话就没关系哦！” 
阿尔弗雷德戳了戳亚瑟，“他们在干什么？” 
后者冷静解释：“那叫补魔。” 
本田菊运笔如飞。 
10、 
弗朗西斯的剑锋凝起寒霜，行动也放慢了不少，“不需要狂化的筋肉力量，仅凭宝具就可以限制我这样的剑士，真是个怪物。Caster你在干什么？” 
“缘起于北风的绝美恋情！伤害与慰藉、痛苦与折磨，就是说的这样吧！同时有三个本子的灵感，在下荣幸之至！” 
12、 
灰绿色身影的少女从暗处出现，鲜花与藤条融化冰雪缠绕上狂战士的身体。后者也感受到了局势的变化，带上御主抽身而去。 
银发的Master拍拍手，“又一次卷入这场游戏，真是没想到啊。” 
“基尔伯特贝什米特，”亚瑟不动声色地退后一步，“这么说，Lancer也在吧？” 
“那个笨蛋不要也罢，本大爷和本大爷超强的从者小姐就可以吊打......” 
“笔名伊丽莎白是吗？文风很可爱呢！” 
“小菊的浮世绘画风也超棒呀！你的喜好很丰富的样子？” 
“是这样，伊丽。啊，对了，这些无料如果喜欢请收下。” 
弗朗西斯拍拍基尔伯特，后者一脸生无可恋，“喝不喝酒？” 
 13、 
“四名从者组队未免太过分了，我们又不是F/A。”亚瑟抗议。 
基尔伯特已经接受了这个现实，“我们三个一起消灭掉你也没有问题。虽说本大爷个人很喜欢Saber。毕竟能在这种队友中间生存实在不容易啊。” 
阿尔弗雷德皱眉，“喂喂，红眼睛小兔子，你对柯克兰有什么意见吗？” 
“各位，”路德维希发言，“拜托，现在的主要问题是Berserker。无疑他作为从者的实力远在我们之上。” 
“Pasta！” 
“喔，谢谢你，费里西安诺。”伊丽莎白从菊的宝具前移开视线。 
14、 
“基尔伯特！你必须帮我！” 
众人合宿的贝什米特宅门前出现了一个棕发男人。 
15、 
“这么说，你原先是Archer的御主。”亚瑟打量名为安东尼奥卡里埃多的魔术师。 
后者点头，“准确的说是Gunner，因为职阶变异的关系。他的特征是红棕色头发、意大利口音、长了一根呆毛。” 
大家看向路德维希。 
路德维希无奈地让Lancer显形。 
安东尼奥沉默了，良久之后叹气道:“外貌上可以说是一模一样，但是呆毛的方向应该是右边而不是左边，气质也截然不同，尤其不说脏话这一点实在是决定性的差异。不，这不是他。” 
16、 
“任务表上又加了一项啊，寻找戴面具的奇怪魔术师。”亚瑟烦闷地抓抓头发。 
“趁机杀掉Gunner不就可以了吗？果真是强制夺取的话Servant通常会反抗。这种暴力的契约，本身魔力链路也会弱一些。”弗朗西斯建议。 
“这么没有骑士精神，你根本比不上阿斯托利亚。” 
“梗玩一次就够了喂！”
鸣鴺于南狩|Powered by LOFTER
			
		
