https://nanxiangjiushen400.lofter.com/post/1fe39664_1c9a68ff1
【APH】这位邻居请不要赖在我家不走（十一）-姓南名巷字酒深


　　※这集普洪露中主场（毕竟啾花新婚夫妇XD） 
　　※俄语老师露X漫画家耀，此篇还金三角，花夫妇和亲子分出现，人物性格ooc有。 
　　※是甜甜的婚礼啦！写出来的是我一直很喜欢的和朋友一起度过的婚礼形式感觉超级浪漫，有一种特别番外的感觉。 
　　※好想给露露的白毛衣设定约个立绘。（小声 
 
　　正文开始 
 
　　不远处，莱茵河带到这处小葡萄园的微风吹起王耀的发梢，他宽大的中式西装袖子中还挽着一束淡蓝色的雏菊。 
 
　　从德国邮寄过来的纸质结婚请柬仿佛依然沾着啤酒花的清香，伊万和王耀是今早六点乘坐飞机来的德国，足足飞了九个小时。金色短发的洋装小女孩给两人的西服上别上纯洁的白色铃兰花，然后又晃着两根勉强扎起的小辫儿，跑回了内室去找新娘子和哥哥。新郎看到伊万提着一大袋东西和王耀从车上下来，赶紧停下了手中布置会场的活计，风风火火的走过来，给了伊万一个结实的拥抱。 
 
　　“你居然从中国过来了，好久不见！”看到出乎意外的客人来了，基尔伯特脸上喜气洋洋，很快他的目光又注意到了伊万身边还在倒时差，看起来迷迷糊糊的王耀，“是中国人吗，你朋友？” 
 
　　“我恋人，你可以叫他王耀。”他点点头，德语说的很好，又转头翻译了一遍中文告诉王耀，“他问我们是什么关系，这位就是我高中同学，也是这次婚礼的新郎：基尔伯特.贝什米特。” 
 
　　面前这位被伊万称呼为基尔伯特.贝什米特的德国人穿着一身定制精美的白色西装，面上洋溢着心情超好的微笑。俊帅面庞上火红色的瞳孔在阳光下流光溢彩，灿烂的如同在胸前别着的红玫瑰一般。 
 
　　“Hello,Ivanismylover.”已经把初中英语忘得七零八落的王耀勉强拼出一句话，本来想说“Boyfriend”的他想想觉得别扭，还是改成了“lover”。 
 
　　确认了两个口供一致的家伙的关系后，基尔伯特满脸坏笑地朝伊万眼睛放电暗示，伊万无奈的耸耸肩，点了点脑袋，脸上笑得很得意。 
 
　　【上面那个？】 
 
　　【不然？】 
 
　　王耀一脸懵逼的看着这两人的小动作，看不懂。 
 
　　“放心耀，这里各国人都有，大家都说英语。”基尔伯特拍拍王耀的肩膀，嘴上说着的是流畅的英语，“而你身边那头大鼻子熊英语是最差的了，你给他当翻译还差不多。”他挑衅的看了一眼心虚的伊万接着说，“这家伙全心全意的扑在学习中文上了，也难怪能泡到你。” 
 
　　他的目光在看到王耀领带上别着的向日葵型宝石扣之后再次低头一笑，想来离喝好朋友的喜酒也不远了。 
 
　　基尔伯特一边向前走，一边向两人介绍新家——一对匈牙利夫妇，也就是新娘子伊丽莎白.海德莉薇父母留下来的葡萄园。伊丽莎白十六岁的时候随父母从匈牙利来到德国，这座在莱茵河附近的小庄园就是一家三口最初落脚的地方。后来伊丽莎白在高二转到俄罗斯高中念书的时候遇见了基尔伯特，大学的时候两人还浑然不自知的选了同一所在德国的大学，一路打闹走到现在。至今已经相恋了六年有余，最后双方工作都稳定下来之后选择结合。 
　　 
　　当时商量婚礼的时候，两人一拍即合，决定扔去繁复的礼节在老家举办个像party一样的婚礼聚会，思思索索选的地址就定在莱茵河畔的小葡萄园。 
 
　　有些老旧的中世纪平房建筑前，因为有一大片靠河的草坪和花圃所以显得占地面积很大，如今都在各处绑上了飘起来的纯白气球，象征着一对新人纯洁的爱恋。三层的房子通体天蓝色，看起来像是为了婚礼和新主人的到来，重新在外围刷新了一遍。木质大门门口前立起了白粉蓝相间的花拱门，淡粉色的丝带系成大大的蝴蝶结固定住横幅，上面用德语和匈牙利语分别写着“新婚快乐”和“玩得开心”，狂放的显然是这一对新人的字迹。 
 
　　正中央的大门前铺着红毯，四周的草坪上摆着铺着白桌布的小圆桌，上面零散的摆着香槟和各色糕点。还能站在那里透过巨大的浅灰色玻璃窗看到一位精神抖擞的音乐家兴致勃勃地烤着蛋糕，而阳光被切成一块块正方形洒在她脚下的木地板和身上。 
 
　　盛夏暖洋洋的温度也铺在行走的三个人身上，王耀在这温带海洋性气候的滋润下简直快变成一只慵懒的小猫咪，只想坐在草坪上懒懒的晒太阳。 
 
　　“今天天气很好。”伊万笑着说，右手还牵着王耀，“拍照一定很适合。” 
 
　　“是啊，本大爷也没想到，居然能有和她拍全家福的那一天，想当年大学那个时候，她还是整个经济学系楼学生闻风丧胆的学霸魔女。”一提起新婚妻子就笑得一脸幸福的基尔伯特，说到这里还是无奈的耸耸肩，“教授最偏袒她了，偏偏她还正义感爆棚，有她在小偷连一芬尼都不敢动。” 
 
　　“你大学怎么样我不知道，我可只知道你高中的时候被她成天追着打。”伊万煞有其事的说，“的确该打，你居然想骗我才初一的妹妹给你买一个星期格瓦斯。” 
 
　　“啊……娜塔莎可是个精明的女孩子，本大爷和她那个可是正儿八经的交易！” 
 
　　“是啊，这个该死的‘交易’，我的初吻差点就只值一个星期格瓦斯，真是太让人伤心了呵呵。”伊万心有余悸的搂住了身边的王耀，亲昵的拱着他的脖颈，“还好最后还是给了小耀。”说完还轻轻啾了一口王耀的脸颊。 
 
　　居然是这样的吗！脸红了一把的王耀顿时感觉自己血赚。 
 
　　“切谁还没个对象了，本大爷不但有，还要变成媳妇儿了！”基尔伯特羡慕的看着，心里哀嚎也想这样和老婆撒娇，虽然他知道这样做的下场是等来一口比平时更大的平底锅。 
 
　　“虽然新婚礼物是送伊莎的，但我觉得你也会很喜欢。”伊万挂着纯良无害的笑打开袋子一口，里面是一口大的中式平底煎锅，看起来又黑又重，“里面还有一个姜黄色的小烤箱。” 
 
　　“……你到底是哪边的人？” 
 
　　“伊丽莎白是位漂亮的女性啊，又自立又要强，万尼亚当然要祝她新婚快乐，未来婚姻生活顺风顺水，手握家政大权走上人生巅峰。”伊万笑容够损，损的欠揍。 
 
　　“有你这口锅，的确会顺风顺水……”基伯尔特心有余悸的想着，“虽然知道那是为了我好，但她总是下手没轻没重的。”他敲敲那口比西式煎锅大得多的锅子说，“还记得，之前我和弗朗西斯还有安东不小心把厕所水管整爆了，结果就本大爷放学之后被她一个书包砸了过来……后来她去上了西餐课之后就变成煎锅，一个比一个痛啊。” 
 
　　“她当年也不是只打你一个，怎么最后就和你结婚了呢。”伊万惋惜的摊摊手，“一朵鲜花插在牛粪上。”要知道当年伊丽莎白可是大家心中梦寐以求的女神，即使没过多久形象被她亲手整破灭，但不怕死的追求者仍然络绎不绝——到底是因为伊丽莎白温柔又义气，像个神话里的战斗女神。 
 
　　“因为本大爷魅力无边！”基尔伯特说完之后就收获了来自身边好友一大束鄙视的目光。 
 
　　三人一起走到葡萄架的树荫下，几名伴郎还在制作红毯旁边布置的花篮，沉迷插花的弗朗西斯被各种娇艳的花朵围绕，在看到来人之后抬手打了打招呼，看到身边的王耀后顿时感觉自己心里名为美的绿灯“噔”的一下亮了起来——心动不如行动，博得美人好感也是浪漫手册上的一条必修课。 
 
　　“啊哥哥我说那天校领导聚餐怎么小万尼亚心不在焉的，都没和哥哥打招呼，原来是这个东方小美人把他的心勾走了～”弗朗西斯在花篮中挑挑拣拣找出了一朵娇艳欲滴的红玫瑰，轻轻别到王耀耳边，“你好～我叫弗朗西斯，是你小男友的高中学长，和他也算半个同行。” 
 
　　王耀不知所措的眨巴眼睛，微微湿润的玫瑰散发着的馨香传入他的脑海，他点点头，把插在头发上的玫瑰一起别在胸口的铃兰旁边——不出意外，估计身边的醋坛子要炸了。 
 
　　“胡子，你还是先想办法把你家‘英格兰小公主’哄好吧，离小耀远点。”内心警铃大作的伊万说完就把王耀拉近了些，活像只守地盘的凶恶大棕熊。 
 
　　“哎呀你果然看了哥哥我的朋友圈，小亚瑟太傲娇了又迟钝又有他弟弟在那碍事，可是我们两个一见钟情呢。”弗朗西斯瘪着嘴回忆了那个夜晚，颇不在意的撩了一把漂亮的金色头发，“倒是你脾气依然这么臭，小心小美人哪天受不了就把你抛弃了。” 
 
　　多“有用”的忠告。王耀心里默默的想，他印象里伊万从来没有脾气臭过，倒是自己一身艺术家特有的矫情劲儿。 
 
　　“谢谢关心，小耀是我是唯一值得我给温柔的人。”伊万骄傲的说，然后低头望向听到这句话后瞪大了的琥珀色的眼睛，“还有，如果你指的一见钟情是喝完酒在酒店打起来的话。” 
 
　　“哦，这该死的双标，哥哥我真是太伤心了。”弗朗西斯咬手帕状，假装没有听见后面的一段话。 
 
　　安东尼奥站在一旁安静的看着这些人的打闹，扬起一抹灿烂的微笑。 
 
　　多年前的曾经他们也像这样毫无忌惮的打闹，即便成人了之后这样天真的友谊也不曾消磨，不论过了多久仍然可以愉快的相聚一堂，这样宝贵的感情简直能和爱情提到同一地位上——他又转头看了一眼兴致勃勃研究白蕾丝怎么样打蝴蝶结的他的小番茄，朝伊万招招手。 
 
　　“律师先生三点就到，伊万不如来帮忙布置一下礼台吧。”他无奈的拿着一束气球，“刚打好气的气球，打算挂到那几个大理石柱上。” 
 
　　“好。”他侧过头问王耀，“小耀要一起吗？” 
 
　　王耀点点头。 
 
　　不远处点心桌前，一个棕色短发还长着长长呆毛的男孩子正笑得一脸天真烂漫，手里拿着一块曲奇饼想要塞进身边在打理玫瑰花圃的金发男人的嘴里，手里还拿着园艺剪的男人在红着脸纠结许久之后才愿意咬下一半，之后棕发男子毫不忌讳的把剩下那一半也一起给吃掉了。 
 
　　看着这和基尔伯特有着七分相似的侧脸，伊万确信了这位就是基尔口中经常提起的弟弟，而他旁边的棕发男子则是伊万高中校长的孙子费里西安诺。 
 
　　门外又传来几声鸣笛，一个夹杂着丝丝银发的老先生从轿车里出来，一抹俏丽的白色身影踏过红毯，穿过众人奔到老先生面前紧紧的拥抱住了他。 
 
　　“那是拉斯洛先生，海德丽薇的父亲以及瓦尔加斯家族两个孙子的教父。”安东尼奥在一旁提示王耀说，“是个在欧洲商务圈里很有名的律师。” 
　　 
　　站在草坪上心情飞扬地和自己父亲讲话的伊丽莎白身上是一条简洁的白长裙婚纱，经过玲珑剪裁后的丝绸布料凸显着女子曼妙的身材，还未打理好的深棕色波浪长卷发披散在肩头，衬的整个人犹如薰衣草一般美好。 
　　 
　　“真是便宜那小子了。”说这话的老丈人看起来有些气呼呼的，“一颗连树都种不好的混小子。” 
　　 
　　伊丽莎白当然知道父亲指的是订婚时种树那点事，只是除了知情在场的路德维希其他人都云里雾里的。 
　　 
　　拉斯洛亲手帮女儿挽好长发，接过镶着碎钻和珍珠的一排发簪仔仔细细的点缀在半圆的盘发上，那是伊丽莎白母亲生前的嫁妆，也是在这一整套婚礼装扮中最贵重的部分。老人在最后拉着女儿的手仔仔细细的转了一圈，仿佛从前还在匈牙利的一个乡村里那个潮湿温润的午后。 
　　 
　　“好了，走吧。”他不舍的微笑，也衷心为女儿的幸福祝福。 
　　 
　　基尔伯特就站在红毯对面，手中捧着一大把铃兰花和粉玫瑰扎成的花束。当新娘伊丽莎白挽着父亲的手迈出第一步时，站在屋门前的奥地利音乐家就拉起他的小提琴开始了一曲勃拉姆斯的匈牙利舞曲第四章，响起了天籁之音一般的旋律。 
　　 
　　摆在正中央的演讲台上放着两份三种语言共同书写的具有法律效力的结婚证，伊丽莎白快步走上前，面含微笑地接过那束花。她看了眼司仪递过来的誓言纸便把它塞回那位金发牧师的手里，拿着话筒，说着不加以修饰的朴素誓言和愿望，翡翠色的瞳孔里充满深情和珍惜。 
　　 
　　“能遇见你是我的荣幸，宣誓人伊丽莎白.海德莉薇，愿意成为基尔伯特的合法爱人，一起共度余生，永不离弃！” 
　　 
　　她说完之后听到了四周传来亲友热烈的掌声，一起在鼓掌的王耀忽然反应过来，他已经很久没有对“婚礼”这一词有印象了。这一幕让他想起父母在柴米油盐蹉跎下磨得破败不堪的婚姻，但面前的一双显然是如此的幸福。 
　　 
　　“本大爷一生中最幸运的事情就是高一那年圣诞节不小心把雪球砸到了你身上，然后被你追着打了一圈！”基尔伯特牵起未婚妻的手，无比认真，“宣誓人基尔伯特贝什米特愿意成为伊丽莎白小姐的合法爱人，发誓永远忠于她，忠于家庭，成为她唯一的骑士。” 
　　 
　　说完，两人便轮流共用同一支钢笔在结婚证书上签下自己的名字，沐浴在众人目光的祝福下成为了对方生命里唯一的伴侣。 
　　 
　　关于法律的结合仪式进行完毕，在座都是看着这对恋人发展的朋友们轮番发表感想。最欠揍的莫过于弗朗西斯说了一句哥哥可以照顾你老婆这句话，费里西安诺的废话最多，叽里咕噜的讲了一大通最后原来是想说伊莎姐姐不要忘记回家吃pass；伊万随便讲了一点，差不多意思是让伊莎加大力度修理基尔伯特因为他的痛苦是我的快乐；结果路德维希讲的更少，只是让哥哥照顾好自己；安东尼奥宠着自家害羞的小番茄，于是就别扭的把两段意思完全不同的话拼起来一起说，又是好好休息又是努力工作；最后是基尔伯特的同事，一个瑞士人发表的一段让他工作之余也要照顾好家庭的话。 
　　 
　　音乐重新响起，新人在人群环绕中共跳了一首华尔兹，蓝白相间的小楼倚在靠近大河的山脚下，仿佛童话里精灵时常留驻的城堡。 
　　 
　　拉斯洛随便和路德维希交代两句边很快离开了，在所有他亲近的孩子里，也只有这个钟爱烹饪土豆的木头愿意继承他的衣钵；至于那个抛开一切学习西点西餐的女儿——拉斯洛也很高兴她找到了幸福。吃过具有仪式感的西式晚饭，晚上几个年轻人聚在一起开了个party，基尔伯特还很高兴的拿出一个烤架说要搞BBQ。 
　　 
　　“不行，怎么能在河边烤，你想喂蚊子吗？”瑞士人瓦修虽然不愿意扫了人家的兴，但是他可不忍心看到妹妹被蚊子咬出几个包。 
　　 
　　“没事没事，本大爷早开着驱蚊灯，不行你可以先去转两圈。”说罢基尔伯特就把一堆香料塞到瓦修手上，自己拿出好几把铁叉，“你妹妹说你的手艺可好了。” 
　　 
　　“吾辈没有……” 
　　 
　　河岸边的确没有蚊子。驱蚊灯微微的鹅黄色灯光延续了大半条路，上面还有弗朗西斯费劲浪漫心思绑上的蝴蝶结。微弱的光线照着两个一高一低正在漫步的人，空中还飘着稀少的萤火虫，在墨蓝色闪着银光的河面附近聚集，飞舞。 
　　 
　　王耀的皮鞋踩在柔软的草皮上，身边还有一个聊八卦的熊先生——还是王耀自己提出想听的，本来是想了解一点关于伊万的事情，结果已经聊到瓦尔加斯爷爷辈了都没听到伊万讲自己一个字。 
　　 
　　“瓦尔加斯的父母很早就因为意外不在了，名义上的父母也就是拉斯洛这个教父，他们的爷爷曾经是我和基尔伯特一起上的俄罗斯高中的校长，虽然那只是个挂名的……罗马校长原本有过一个妻子，但是听了校长的同性恋的出轨绯闻就离婚了，虽然后来都证明那是假的，只是那个妻子想离婚的借口。” 
　　 
　　“只是绯闻还好，那个时候的同性恋要是换成在中/国，会被送进精神病院，我们都不可能在一起。”王耀想起十几年前轰轰烈烈的思潮改革，那个时候他正直八九岁，还是个玩泥巴的年纪，关于那场运动机比较清楚的就是父亲用出柜威胁发妻把嘉龙生出来——想到这个他只感觉有一阵恶心，暗暗在心里啐了一口。 
　　 
　　“不对哦，小耀只要遇到万尼亚就会一见倾心的，不会管当时别人怎么看。”超出理想到达浪漫主义的伊万自然不会觉得会有如果换一个时间点，他和王耀就不会在一起的荒唐事，就像是在不同年代节点的物理实验，不管是在十年前还是十年后，苹果还是会掉到地上而不是飘浮在空中。 
　　 
　　“就这么肯定？你太有自信了吧。”王耀踮起脚尖，撒娇似的划了一下伊万鼻子，“你王大爷比谁都怂，才不会顶着没饭吃全网黑的压力和你在一起呢。” 
　　 
　　“嘻嘻那我们就地下恋。”伊万仿佛真的是那样似的，搂住身边的王耀说，“我们的新时代全面战略协作伙伴情，假装成中俄友好交流。” 
　　 
　　“那家长呢？你怎么和你妈交代，俄罗斯那时的对状同态度也半斤八两吧。” 
　　 
　　“那就不和她联系吧。”伊万还蛮认真的想了想，“她还娜塔莎陪着，可我只爱你一个啊。” 
　　 
　　“傻熊。我倒想看看我未来岳母。”他失笑，抬手摸了一下向日葵胸针，声音不大，像是在想什么。 
　　 
　　“不不不是婆婆。”伊万比划了一下身高，“攻受分明啊小耀。” 
　　 
　　“……玛德你完蛋了。”本来还因为对婚姻有所纠结所以伤春悲秋的王大爷听到这句话之后瞬间炸毛，恨不得抬脚就把自己的终身幸福给毁掉，“我是发育不良你是过剩吗！看王大爷不捶死你！” 
　　 
　　“小耀小耀我错了我错了！呜呜！” 
　　 
　　于是不远处目睹一起的伊丽莎白满脸姨母笑的朝手拿烤箱厨具基尔伯特看过去，看的基尔伯特连忙点头发誓那一对是真的。 
　　 
　　“本大爷觉得也只有王耀能降得住伊万这个大魔王了……” 
　　 
　　“你不懂，这叫扮猪吃老虎，床上加倍奉还。”伊丽莎白憋笑的很难受，“布拉金斯基同学的老套路了。” 

 
　　——tbc—— 
 
　　☆老王其实没注意到，他之前去杭州那个时候在机场看到的德国人和意大利人就是这两位。（世界真小） 
　　我比较杂食这次写的是几个我平时很喜欢的组合hhh一直觉得铁三角很香，但是想了想在这么多同性情侣之间也得添个bg吧就这样选择了普洪，我觉得无论是什么样的爱情都值得被祝福，耶。 
　
                            
                        
