https://oriharaizaya21.lofter.com/post/1dd5809e_c36ed58
【APH】这才是黑塔鬼的正确打开方式-库洛姆


ooc有 短打 
STA
_
01.味音痴
阿尔弗雷德蔚蓝的眼睛忽然蒙上了一层水雾，看向亚瑟碧绿色却渐渐失焦了的瞳孔出了神。他莫名有点紧张，额头上渗出一层薄薄的细汗。
“我伸出的手指，是几根？”
“你他妈不做就给我滚！”
_ 
02.花夫妇
“我说，说不定你应该去学会，让自己笑得更自然的方法。”
“Ve，怎么办啊路德，难道一定要这样吗？阿尔先生那么笑我真的不会啊……”
_ 
03.亲子分
“罗马诺，如果你的衣服染上红色，那只能是因为番茄。除此之外，其他的什么都不可以。”
“那大姨妈呢？”
“罗马诺你ooc了正经一点啊！”
_ 
04.好茶组
“那、那是……抱歉。我已经，什么都……看不见了……”
“所以说……那个，亚瑟啊，你的眉毛遮住眼睛了阿鲁。”
“……baka！”
_ 
05.金三角
“你们快给我出去！”
“你……笨蛋！不是让大家出去吧，是和大家一起出去啊。”
“oh，shit！你个混蛋死胡子能不能别总在我和亚蒂亲热的时候带人进来！”
_ 
06.啾花组
“我永远忘不了那一天。”基尔伯特颤抖着手:“惨白的床单，惨白的床铺，惨白的地板，全部，染成了血红……”
“那个暴力狂……居然他妈是个有大姨妈的生物！”
_ 
07.冷战组
“啊，就算在这种地方……我还是一个人，吗……”
“不，伊万，你不是一个人。”
“阿尔君……你……”
“怎么了吗是不是忽然觉得hero的好了！”
“你他妈才不是人kurokuro^L^”
_ 
08.雪兔组
“腰上的东西不是装饰的话，就把它从鞘里拔出来。”
“嗯，基尔君，这的确不是装♂饰哦^L^”
“你想干什么？死狗熊你离我远一点！”
_ 
09.枢轴花
“Ve，没想到真有这么一个洋馆，日/本，我们进去吧。”
“在下不去。”
“啊嘞？”
_ 
——fin.

 
好了完结了你们可以出去了

 
真不出去？

 
好吧


 
10.
“本田，你在写什么啊？”
“不，没什么……”本田菊目光有些闪烁，刚有的一点微妙的心情转瞬即逝，他抬起头看着值夜班的路德维希，欲言又止。
可能又是在写一些奇奇怪怪的故事了吧。路德想起以前的日子里，日/本也总是会写一些本子什么的，好像是叫做这个？
“只是些无聊的事情罢了。”
本田菊合上了日记本，等出去了，一切都会好起来的，他这样告诉自己。尽管持续高度紧张的身体已经折腾不起。
可痛苦这种事啊，还是自己承受比较好吧。
要是能早点从这里逃出去，就好了。 
大家一起来萌黑塔鬼吧。
真Fin 
最后也没忍心太虐我真是玻璃心（｀Δ）ゞ
                            
                        
