https://yibeitianxia.lofter.com/post/38a89e_ee5592b
【APH】黑塔GO论坛-天下之人皆穿我衣


杂食。三观正而不端，口味略独特。主攻、互攻党。沉迷黑塔沼无法自拔。耀哥最棒。兔子赛高。嗯。
					
本章有黑泥，异色主场，请谨慎实用。 
OOC预警 
第六章剧情取自我的那个异色【记梗】，只是把国拟换成了神明，相关的BUG勉强打了一下补丁，努力自圆其说中。 
********** 
【讨论】第六章剧情讨论 
1L 
如题。 
跑完新图我只想说官方爸爸66666。 
这是决心要高能到底啊。 

 
2L 
我也…… 
我的心脏有点不好……最近三章太高能太大起大落了…… 

 
3L 
我曾经以为第四章编剧的脑洞和爱（e）意已经突破天际了，万万没想到没有最高能，只有更高能——虽然这句话被说了很多遍我也要说，还能这么玩我真是服了。 

 
4L 
【大哭】【大哭】【大哭】 
我要吃糖啊！纯巧克力夹心的！实在不行酒心的也成！！ 
我受够黑泥和玻璃渣了啊啊啊啊啊！！ 

 
5L 
然而我们还是在吃着官方爸爸给的黑泥。 

 
6L 
然而官方爸爸并不理睬我们。 

 
7L 
然而这注定只是个妄想。 

 
8L 
整个人都被虐傻了。 
看完本章终节我恨不得立刻卸了游戏。 
……先让我缓缓。 

 
9L 
对对对没错！ 
怎么说呢，本来我已经抱着“虐吧虐吧反正都习惯了”的心态死猪不怕开水烫了（尽管这回虐的力度简直了QAQ），想着主角都回到过去消除异变因素了最后这些都会抹去，第四章不就是这样吗！！ 
结果最后……QAQ 

 
10L 
哭得说不出话，嗓子都哑了。 
官方爸爸太狠了…… 

 
11L 
这波黑泥我服…… 
本来第四章不是有很多DOVER厨和味音痴厨在叫嚣这只是平行世界才不是可能的一种过去吗，结果如今官方爸爸还真来了一出平行世界…… 
就算‘我们’（主角）再怎么努力，最后也还是改变不了已经发生的悲剧。 

 
12L 
我这边的DOVER厨和味音痴厨都已经被虐傻了。 
我的室友就是一个，熬夜用生活费推平六章，整个人都萎靡了，今天上课打瞌睡被教授抓到后居然当场抱着教授哭成狗…… 

 
13L 
当时教授的表情肯定一言难尽【破涕为笑】 

 
14L 12L 
我眼疾手快地拍了下来。 
发誓要保存一辈子wwwww 

 
15L 
那个，虽然很不好意思打破稍微回暖的气氛，但是我想纠正一下平行世界的说法…… 
其实并不是一开始就是平行世界，本来还说主角世界的过去，只是在至关重要的岔点选择了另一条道路，如果成功的话也是和第四章一样是可以抹去的…… 
但是，身处其中的人们拒绝了这个‘救赎’，然后原本重合的世界分裂，于是才真正成为了走在另一条分支上的平行世界…… 
这样一说怎么感觉更虐了……QAQ 

 
16L 
刚要擦去眼泪下定决心不哭了，然后楼上你立刻捅了一刀_(:зゝ∠)_ 
我的眼泪……唰的一下又下来了QAQ 
我已经哭废三包纸巾了！！ 

 
17L 
捂着心口倒下。 
我不行了_(:зゝ∠)_ 

 
18L 
说到底都是官方爸爸的错啦！！ 
他到底对世界抱有怎样的爱（e）意啦！！ 

 
19L 
我已经不能再爱了_(:зゝ∠)_ 

 
20L 
等等官方爸爸其实只是背锅的啊！！真正令人细思恐极的难道不是主笔大人吗！！虽然同意了这种剧情的官方爸爸也很…… 

 
21L 
混蛋两个都不是好东西Q皿Q 
扛过这一波我要卸载……不，等等，里面砸了起码三个月的工资呢，那我要禁游戏一个月Q皿Q 
他自己也说了适度游戏益脑沉迷游戏伤身不是吗，我沉迷太过了，不只是身，连心都被伤透了Q皿Q 

 
22L 
楼上你…… 

 
23L 
 21L虽然我很佩服你的志气，但我想你一定没看见最新的官方公告…… 

 
24L 
是啊，难得官方爸爸良心发现了一下。 

 
25L 
难道不是让我们缓缓好第七章接着虐吗？ 
反正经过了四五六章我已经不相信官方的良心了，他根本没这东西QAQ 

 
26L 
就算这样我也认了_(:зゝ∠)_ 
倒不如说，爸爸还肯让我们缓缓，就要欢呼了。 

 
27L 
惊觉自己不知何时变成了抖M 
不过这回的活动预告确实挺吸引人的。 

 
28L 
我都没想到这活动居然是赶着六一的【笑哭】，还是传说中的幼化主题【笑哭】，这波潮流我也是服了【笑哭】 

 
29L 
据说今晚放活动出场人物的剪影，超级期待。 

 
30L 
虽然也期待但是…… 
我的钱包_(:зゝ∠)_ 

 
31L 
是啊……不止这个月吃土，下个月、下下个月也是呢_(:зゝ∠)_ 

 
32L 
明明不是土豪还要强行氪金的标准结局_(:зゝ∠)_ 

 
33L 
没办法，谁让第六章UP池太吃香呢_(:зゝ∠)_ 
一想到剧情中的他们，我就恨不得让大家都来这个世界一起幸福QAQ 

 
34L 
我也是……即使心里清楚这一波氪下去连土都没得吃了，手还是不受控制QAQ 

 
35L 
而且这波池子官方又玩出了新花样……因为出场人物太多五星太多于是干脆一天一换五星……结果今天的五星出了没来得及缓口气又得迎接新的五星_(:зゝ∠)_ 

 
36L 
我拼死氪了存款终于把六章五星全集齐了，你们的战果如何？ 

 
37L 
还差今天的维果。 
五单沉船惨案，正在思考如何偷渡欧洲。 

 
38L 
少了弗朗索瓦，不开心。 
明明一眼就迷上了胡子扎拉神情颓废的哥哥，超级想要拿到手然后把他的胡渣一点点清干净呢哎嘿❤ 
然而不知道为何异色哥哥就是不来…… 

 
39L 
我怀疑是楼上的险恶用心被发觉了【微笑】 
但是我没有这么邪恶的心思为什么哥哥也不来？！明明我只是想要艹哭他而已！！ 

 
40L 
楼上你还真有脸说…… 
 
41L 
同缺弗朗索瓦的味音痴厨路过。 
本来我也没有多怨念的毕竟我是味音痴厨嘛，异色味音痴那也是味音痴，但是我有一个问题——为什么弗朗索瓦不来异色味音痴的特殊羁绊本就打不开？！！ 
奥利弗和艾伦请告诉我原因【微笑】 
果然你们其实是金色相簿吗？！！【暴躁】 

 
42L 
楼上说出了我们抽五星的一个很现实的原因。 
异色我也就忍了，但是为什么常色也是这样……_(:зゝ∠)_ 

 
43L 
这里是被逼疯的DOVER厨一只。 
我这里差艾伦，毕竟当初为了DOVER特意漏过他的（才不是没钱了呢(╯‵□′)╯︵┻━┻），但是为什么……艾伦不来他们两个的特殊羁绊本也打不开？！！ 
所以其实还是金色相簿？！！这才是真相？！！ 

 
44L 
我告诉你们不是金色相簿而是四人家庭。 
少了史蒂夫的我看着仍然黑色的特殊羁绊本哭唧唧_(:зゝ∠)_ 

 
45L 
楼上别误导啊！少了史蒂夫只会打不开三人……或许四人？的最后一个特殊羁绊本而已！但是少了金三角的任何一个你连前两个特殊羁绊本都打不开_(:зゝ∠)_ 
于是真相就是金色相簿_(:зゝ∠)_ 

 
46L 
有谁缺了卢西小天使的嘛_(:зゝ∠)_ 
卢西池的前一天熬夜加班于是第二天睡了一整天……醒过来的时候卢西已经不理我了【痛哭】【痛哭】【痛哭】 

 
47L 
我家的卢西正在很高兴地调戏爱因斯。 
然而葵他不来_(:зゝ∠)_ 

 
48L 
我家的尼古拉斯正在抱怨爱因斯同时保护弟弟免受卢西xing骚扰。 
然而一旁注视着他们的维果流下了悲伤的泪水——黯爷至今没来我家_(:зゝ∠)_ 

 
49L 
我也少了黯爷……你是我最想要的卡啊！！！ 
虽然现在也可以抽但是不UP的几率……本人已死，有事烧纸。 

 
50L 
听着黯爷和维果的联动语音一边心塞着一边被萌出血（我才不是在炫耀呢） 
我就问一句，你们有谁站这对的。 
第六章彻底颠覆了我的CP。 

 
51L 
我站！！ 
等等他们本来就不是官配吗虽然只是第六章的 

 
52L 
我早就站定了这对！ 
虽然很想站异色金三角但是作为三观端正的社会主义接班人我只能说3P我们不约，谢谢我们真的不约【微笑债见】 
 
53L 
我就想对楼上说萌着黯维这一对的你三观好像不太好的样子…… 
虽然两人间的互动确实萌但也虐啊…… 
绝对不会放手属于自己的东西，在经历惨痛的失去后几近疯狂将维果囚禁起来的黯爷X向往着外面的世界但不会违抗黯爷的乖乖维果 
我的心脏……【捂心倒下】 

 
54L 
啊啊啊好不容易强行遗忘了结果楼上又让我想起来了！！ 
既然这样我也要报复社会 
【第六章某段文本】 
【王黯：疯子？……哈哈，我早就疯了不是吗。绝对不会放手的，不会。属于我的东西那么少，如果再不握紧，那还剩下什么呢。 
嗯，是的。绝不放手。一定会死死抓住的。就算折断腿脚斩断翅膀都不会放手的。不要去外面啊，那么危险。乖乖留在家里就好了，乖乖待着，乖乖等着，我会保护的。然后对着我微笑就好了。】 
【维克多：外面的世界……吗。 
虽然想要看看但是……不会做的。 
因为……那个人、会疯的吧。他是宁愿毁灭也要留住在意事物的人啊。所以这样就好。 
我会在他身边的。】 
如何，感觉到恶意了吗哈哈哈哈哈哈【吐血狂笑】 

 
55L 
呜哇铺天盖地的黑泥== 
楼上已经疯了 

 
56L 
啊啊啊啊啊啊啊【惨叫】 
第六章啊啊啊啊啊！！！！ 

 
57L 
快、快拨打急救电话……【吓cry】 

 
58L 
大家冷静！！ 
只是一小段文本就癫狂了的话接下来要怎么办！！【捂胸咽下血】 
话说水了近60L也没讲到正题真是够了……虽然我也不希望讲正题【哭唧唧】 

 
59L 
是啊楼上说的正是！！（MD我为什么要赞同谁想讲正题啊） 
黯爷和维果好歹也是HE的一对啊！这样的话面对异色金三等其他人你们要怎么办啊！ 

 
60L 
这哪里是HE了啊！！ 
分明是强行HE好嘛！！ 
不管是黯维还是异色花夫妇还是其他人都是强行HE啊！！倒不如说那样的世界背景下能HE了才怪怎么看最后都是BE啊！！！ 
偏偏他们还拒绝了主角Q皿Q 

 
61L 
所以说为什么要那样的世界设定啦！！ 
黯爷和艾伦肯定是不死不休，不论哪一位赢了最后都只有末路啊！！！ 
妈呀不行了我先写篇正常世界AU的缓一缓治愈一下自己QAQ 

 
62L 
楼上写完给我看啊求治愈！！！ 

 
63L 
最绝望的难道不是我们再怎么AU再如何渴望他们得到幸福，最终只有绝望和毁灭吗？ 
因为他们自己拒绝了那种可能性，只愿意在这个彻底变质的世界里撕裂敌人，至死方休。 

 
64L 
啊啊啊啊为什么最后要加上那一段啦连让我们想想都不行！！！！【痛哭】 

 
65L 
【第六章终节文本】 
【王黯：回去吧。】 
【我：但是……！你们还……！】 
【王黯：回去。】 
【我：不要！我、我还没有完成来到这里的使命……！拜托了，只要同意就好了啊！为什么、不点头呢？！明明、明明就是这么悲伤的……】 
【王黯：……哈啊。】 
【王黯：为什么你觉得我们会同意呢。】 
【王黯：虽然是与你口中截然不同的未来，但也是我们选择的后果。你以为我们是付出了多少、下了什么样的决心，才走到如今的啊？只要点头就能得到的虚幻幸福……那是什么？想要否定一切吗？不说我们自己……那置支持我们、信仰我们、为我们贡献出一切的信徒于何地？！在你看来，那到底是什么？！】 
【王黯：我们做了选择，于是有了今天的世界。不可能否定。不是错误。只是这个选择和结果不尽人意而已。】 
【王黯：能得知还有另一种结局很好。但那不属于我们。】 
【王黯：而我只要我自己的结局。】 
 
报复社会。（然而先捅了自己一刀） 
 
66L 
【第六章终节文本】 
【弗朗索瓦：只要点头就能一笔勾销？】 
【弗朗索瓦：……啊啊。（懒散地伏在沙发上吞云吐雾）】 
【弗朗索瓦：虽然我是很想点头来着啦……毕竟本来我就是这样一个逃避现实的懦弱家伙嘛，点个头也没什么大不了的。但是不行啊。】 
【弗朗索瓦：要是我点头了……（点点厨房）那个家伙真的会疯了吧，会用毒蛋糕噎死我的，还有那两个麻烦的暴力小鬼……就算我跑到新世界也会面目狰狞地拿着棒球棍把我的脑浆砸出来的，所以算了。】 
【弗朗索瓦：那种听起来就很不妙的新世界……就让那个弗朗西斯好好享受吧。尽管我这边也一团糟就是了。都走到今天了，没必要回头。】 
 
一起报复社会Q皿Q 

 
67L 
 MD楼上两个好狠……那么我也来。 
维果的之前已经有人放过了那就算了，我放艾伦。 
【艾伦：你都已经说得那么清楚了，一切抹消一切抹消，真的以为我那么傻？！想要杀掉我，直接说啊，我可以用这根棒球棍给你来个痛快！】 
【艾伦：找过那些老狐狸了吧？没用没用，早就说过没用了~虽然手上功夫不怎么样，一个个脑子都还没腐烂到家。】 
【艾伦：真想直接用这个砸烂你的脑袋……你瞧，就算有机会痊愈，但肯定会有伤疤吧？就算没有伤疤，那对疼痛总会心有余悸吧？就算你真的蠢到忘了一切，我砸你这件事，总是发生过的吧？所以就是这样。即使被覆盖了，抹去了，消除了，已经造成的疼痛仍然存在。】 
【艾伦：就算真有人同意……那也肯定不会是王黯那个老家伙。他啊，对我杀了他的弟弟妹妹和信徒这件事，恨我入骨啊！！他绝对不会同意的，正如他绝对不会遗忘一样！！我可能后悔，但我也绝对不会否认的！！】 
【艾伦：来厮杀吧！将你的仇恨对我倾泻吧！！只要你不逃跑，那么我也绝不会躲避！！来啊！来啊！直到我们倒下为止！！】 

 
68L 
一口血飙射而出。 
混蛋，来互相伤害啊！！ 
致命一击的奥利弗—— 
【奥利弗：东奔西跑的辛苦了，小姐/先生，来喝杯下午茶冷静一下？嗯，请放心，这是我的得意之作杯子蛋糕哦，应该还算美味。】 
【奥利弗：肚子疼？诶诶……哈哈哈，抱歉，忘记我下了毒呢。】 
【奥利弗：嗯嗯，很疼吧？很疼啊？你看你看，血都从鼻子里留出来了哦？所以说快点回去吧？回到你家那边就好了。】 
【奥利弗：反正你留在这里也没什么作用了——没有人点头吧？所以说为什么还不走呢？太碍眼了，我可不想弗朗索瓦那个青蛙一不小心被你忽悠得点了头……哦哦？华丽幽默风趣的弗朗索瓦？不不不，那是弗朗西斯……简直和噩梦一样，我还是比较喜欢弗朗索瓦，虽然是只青蛙，不过在禁欲这方面还是挺有值得称道的地方的。】 
【奥利弗：别那么固执嘛……我也不想亲自动手杀你的哦？但是没办法呢……那么，拜拜啦~~~~】 

 
69L 
啊啊啊啊为什么又来了一遍！！ 
我要疯了！！！ 

 
70L 
来啊，来互相伤害啊！！ 
我立刻就去把第六章全部重读一遍！！！ 
其实虐久了感觉也挺爽的嘛…… 

 
71L 
楼上你的想法很危险啊！！ 
坚持住！！ 

 
72L 萌新 
萌新瑟瑟发抖。 
怎么办，还要继续玩吗…… 

 
73L 
冷静啊你们看都把人吓跑了！ 
不要吓唬萌新！ 

 
74L 萌新 
但是感觉第六章很不妙啊？！（虽然还在第二章也不知道谁是谁） 
总觉得所有人都黑化得惊天动地？！！ 

 
75L 
其实也不是黑化……怎么说呢，每位神明都有自己的黑暗面，而第六章只是把黑暗面完全呈现出来了而已…… 

 
76L 
你还不如说是只有黑暗面了呢？！！ 

 
77L 
嘘，小声！萌新还在呢！ 
总、总之，第六章还是很……怎么办！！就算昧着良心我也说不下去了Q皿Q 

 
78L 
那就和平点，我把剧情大概（努力）客观地说出来。 
主人公还是在为了消除岔点而努力，这一次他来的是一个与自己原来的世界完全相反的世界，动荡不安，战争不断，而且最令他不安的是，这个世界里，原本自己熟知的神明全部变成了截然相反的模样。 
在经过了多番调查后，主人公终于发现了不同——在那（GU）一（BA）次危机的时候，A国选择了按下按钮，因此如今成为了截然不同的模样。 
在与本世界的神明相处后，他想要改变这一切，准备继续进行时空穿梭跳跃到那个点纠正历史，但是却被本世界的神明阻止，并且拒绝了他的好意。 
最后主人公无奈地返回自己的世界，而那个世界的结局如何，已成为某个平行时空的世界，恐怕仍旧无法给出答案吧。 
就是这样【捂嘴吐血】 

 
79L 
啊啊啊啊啊……口中溢血躺倒。 
话说回来，这一章终于隐隐约约把本质的东西透露出一点了哎。 
 
80L 
我还是不懂，为什么A国按下按钮他们会变成那样……虽然不是不能理解，但是这样的话，要说成国家拟人我还信，但是神明就有点……？ 
像阿尔和艾伦的神职我记得有科学之类的吧？所以才会成为如今最强的神明之一，应该并不独属于A国？所以为什么耀哥会那么恨他，甚至最后变成了黯爷？ 

 
81L 
这个问题……怎么说呢，这一章很明显地给出了线索。 
一直以来，其实我们对于神明的神职都是很模糊的吧？只知道神明是从人类愿望中生出的，所以以为神明是属于世界的……但是这一章看来，其实神明还是有地域性的？ 
而这一点现实中的神话故事都表现的很明显了，各国有各国的神话和神系，比如说埃及神系、希腊神系、基督和我国的盘古女娲等。 
我们之前过于关注猜测神明的神职了，结果把这给忘了。 

 
82L 
嗯，我也是这样想的。 
而且第六章给的答案挺明显的？ 
最能体现这一点的就是我们抽出的六章神明的卡面了，差不多每位神明的神职里都有一个清楚的‘战争’。但是哪有那么多战神啊，如今看来，这一点指的应该是属于他们那个地域的战争之神。 

 
83L 
还有性格变化其实也很好理解。 
神明从人类的愿望中诞生，并以人类的信仰为生，人类对神明的影响是决定性的。当人类的愿望改变，那么神明也会被改变吧？ 
 A国那么做了，Z国肯定不会善罢甘休，绝对要报复，而报复回去的时候A国会不作出反应？最后两者一定会打起来，在这样的现状下，人类的愿望肯定会改变，更有攻击性、侵略性之类的？当侵蚀到了一定程度的时候，就…… 
最可怕的是，神明不可能违逆人类的愿望，因此无论自身多不愿意，最后也只能选择实现。于是阿尔最终成为了艾伦。而和他关系密切的亚瑟、弗朗西斯和马修，也都随之改变了。 
尼古拉斯不也是很好的例子吗，六章里他没有消失的烦恼，因为他虽然把整合好的神职给了爱因斯，但是之后自身又去抢夺信仰了……虽然被抢的多是小少爷和伊莎啦，于是你看，尼古拉斯明显比基尔伯特文艺冷淡理智多了，而被抢了不少的小少爷……已经不能被称小少爷了！！成了一个邋遢暴力的男人啦QAQ！！还有伊莎！！也变成温柔的淑女了！我的大总攻伊莎姐呜呜呜呜！！ 
虽然黯爷我还是不怎么明白啦。 
毕竟东方神……_(:зゝ∠)_ 

 
84L 
黯爷的我来回答。 
当初因为很在意所以仔细钻研了。 
当初耀哥的设定里不是东方世界的守门人吗，负责消除外界威胁保护东方世界，那么黯爷应该也是一样，毕竟他们的起源是相同的。 
但是耀哥最主要的职责是负责看守和修补保护东方的结界，那个结界有说当初是好几位大能联手建立，甚至有人付出了生命的代价才建立成功的。 
可就算是这样的结界，也挡不住H弹——第六章里很明确地说过结界被击碎了的，Z国伤亡惨重、化为人间地狱。 
我觉得，面对这样的Z国，身为守门人的耀哥的心情…… 
光是这样我就能理解耀哥变成黯爷的转变了。 
然后还有更细思恐极的，结界是碎了的，但是‘我’来到这个世界的时候，东方已经重新立起了结界——那么这个结界，是如何建立的？一开始的代价都那么惨重，而如今…… 
耀哥那里我们扒出过他有一个大家族，在东方神界里都是赫赫有名数一数二的，黯爷也一样，但是‘我’在东方却从没见过黯爷的兄弟，连王香和王澳都……而且最让我有不妙预感的，是黯爷对结界简直入魔一样的在意…… 
最初艾伦和黯爷争斗不敌，差点交代连逃跑都没来得及，还是攻击了结界后黯爷不顾一切地去帮结界挡下攻击……然后还有某一天‘我’夜游的时候听到黯爷对不知道谁说‘我一定会保护你们的，绝对。想要击碎你们，就先从我的尸体上踏过去’，从‘我’的角度看过去外面空无一人，然而画师不知道是不是故意的，把那道结界勾勒得很清楚…… 

 
85L 
啊啊啊啊啊啊啊我不听我不听QAQ！！！！ 
 
86L 
真这样的话黯爷怎么可能不发疯啊QAQ！！！！ 
当初耀哥可是对弟弟说过‘为了他们我什么都愿意做’啊啊啊啊啊啊啊QAQ！！！ 

 
87L 
一下子就理解了为什么黯爷会那么着紧维果了……完全到了病态的地步…… 
虽然，还是无法赞同就是了……QAQ 

 
88L 
不能再爱了QAQ 
抱着自家的常色寻求治愈。 

 
89L 
天啊看完84L再看我的房间…… 
维果倚在黯爷身边，黯爷摸着他的头发……明明是很疲惫的微笑眼神却那么狠……只有回答维果的时候才会稍微柔和一点QAQ 
一下子泪崩了QAQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ 

 
90L 
我、我先下线…… 
去拆新一包的纸巾QAQ 

 
91L 
我也…… 
去官网看看新的活动预告转换一下心情…… 

天下之人皆穿我衣|Powered by LOFTER
				
