https://ludeweixidebaihua.lofter.com/post/1ef35006_122bb9ea
【APH联五】 盘点联五的那些经典影片-路德维希的白桦


每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。 @迷花不事君
			
			
				
				
				私信
				
				
				归档
					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
【论坛体】 
【全员娱乐圈】 
【耀中心，私心微all耀】 
1L 楼主
一楼自占。 
给萌新指路:“联五”是影迷对国际环球影业【又称沃尔德影业、“强磁铁”影业】旗下的五位超一线巨星的爱称。 
他们的国籍正好凑成联合国五大常任理事国，同时他们也都是国际电影大奖亲封过的影帝级人物。五位私下也是好朋友，互吹超甜。 
2L 
火钳刘明 
3L
顶贴，萌新一直好想有大佬出个盘点的帖子，入坑根本不知道先看哪部！尤其耀爷！求强推！ 
4L
楼楼真心不用介绍了，我就不信真有萌新一个名字都没听过。只要听过一个的，另外四个也肯定知道_(:з」∠)_ 
5L
帮楼主搬运科普链接:
【科普】最强磁铁:国际环球影业的吸金水准和超人气巨星
【个人向】联五成员个人科普——绝代风华
【联五】联五的卖萌日常——没想到你是这样的影帝
【cp安利】联五塞狗粮 总有一对你吃
【世界影迷论坛】联五专版(←这个是外站需要翻墙哦！English)
【搬运】联五个人facebook、博客互动(同步持续更新中)
嘿嘿嘿，我整理的大佬们发的帖子 
6L 楼主
哇感谢楼上的小可爱！话说你们插楼的速度也太快了吧。 
开这个帖子主要是为耀爷主演的《Deep blue sea》应援，安利更多小伙伴厨全员。在下是个耀厨，所以私心会安利耀爷的影片多一些，当然其他几位也绝对不会少，而且尽量会选他们合作过的电影或者电视节目。 
7L
同耀厨！快吃我红色安利 
8L
英厨一挑眉，傲娇地向你抛出了好茶同人文包 
9L
接住楼上的文包，接着说。但是因为是为电影应援，所以影片中除联五外出现的各界大佬和本田小哥哥我也会随时安利，比如费里小天使的大片和路德的音乐剧。 
10L
火钳刘明，已收藏 
11L
别说了，快开车！我要看小菊fa的电影安利！ 
12L
前几天DBS的预告真是硬生生把我给急死了，耀爷就两秒钟镜头，我米和露加起来才十秒钟，这神秘感 
13L
妈呀你别提了！耀爷短发的那个镜头攻炸我了！all耀的好多大佬差点爬墙耀all 
14L 楼主
电影:《红心》
红色厨必看电影，镇心之宝。有大佬做过一个特别详细的介绍【链接】【娱乐版头条】，我在这里就不赘述了，而且相信大部分露厨耀厨都看过不止一遍。 
这部电影让十六岁的伊万布拉金斯基成为最年轻的金熊影帝(当然也拿了很多诸如最佳摄影的奖项)，也是耀爷出道的第一部力作 
15L
十六岁，他们两个人真的美得像天使一样，浑身沾满鲜血都熠熠生辉。电影在俄罗斯实地取景，画面像老照片一样微微泛黄，干裂的冻土、缥缈的大雪都镌刻时光感。 
露一出场就爱上他了，年轻如许，水晶一样的眼睛里就已经是一片寒魄，满是冷寂和孤独，只有望向耀爷时才化成脉脉春水，说这不是爱情我不信。 
16L
别说了，看完这部电影我用了一包纸，前半包用来擦鼻血，后半包用来擦眼泪。少年黑帮片巅峰,耀爷枭雄片起点 
17L
安利俄罗斯迷妹【ID安雅的冬将军】做的红色剪辑，里面就有《红心》【链接】红色组:血色长路 
18L
可他们两个戏外炒鸡甜！简直两人友(ji)谊(qing)的开始！杀青后耀爷说想多看看露熊的家乡，露熊就真的带他玩遍了整个俄罗斯！从贝加尔湖畔到无名烈士墓！ 
【图片】两个人在红场的合影，脸贴脸搂着彼此，穿着黑大衣，同戴着一条奶白色的围巾，十多年前的老照片了 
19L
天哪简直嫩出水~好可爱的两只，跟戏里黑帮一把手和二把手两个画风好吗 
20L
哇耀耀也太可爱了吧！还偷偷踮脚 
21L
哈哈哈哈哈哈楼上福尔摩斯一样的观察力 
22L
我不管，反正我耀在戏里气场两米八。——他端起枪口，一直温柔低垂的眼尾突然如凤凰的翎羽一样上挑，琥珀一样的眼睛里柔情尽碎，薄唇轻轻吐出一个“boom”，就扣响了扳机，挚爱的血液四溅 
23L
楼上的小尾巴是玫瑰竹太太的红色同人！ 
《红心》的续篇《红莲》，我我我超爱的😍,还是he。最后两个人隐居中国的小城镇在一起了，没有明争暗斗，没有火药鲜血，岁月静好，相守一生。 
24L
原来不知不觉已经十年了，红色组的革命友谊 
25L 楼主
电影:《三嫖客》
哈哈哈看片名就知道谁主演的吧哇哈哈哈哈哈哈！金三角的黄金三嫖客。 
法叔主演，阿尔和眉毛作配的喜剧电影，常年正剧大男主英sir的第一部喜剧。法兰西玫瑰饰演一位因为被逼婚从家中离家出走的落跑贵族少爷，打个喷嚏用的手绢都是丝绸的绣着自己姓名的首字母，贼优雅贼高贵。 
一个人逃到了拉斯维加斯，认识了来毕业旅行的大学生阿sir和在赌场工作却梦想成为西部牛仔的阿米。三个性格迥异的年轻人成为了好基友，开始了赌城学坏路。 
26L
哈哈刚说完红色的《红心》就说金三角的《三嫖客》，情绪起伏如过山车XD 
27L
绝佳的配乐，西部电影般的渲染。结尾他们三个开着偷来的豪车在无人的荒漠公路上驰骋，风沙呼啸着吹动三个人耀眼的金发，眯着眼睛嬉笑怒骂，吉他的乐声响起，微微嘶哑的男声嘶吼地唱响主题曲《荒沙旅店》。 
虽说是喜剧，但隔着屏幕都能感到那种脱离束缚的灵魂的自由和青春，很感动。By the way,那伴奏声线真像普爷 
28L
废话，那他娘的就是普爷 
29L
哈哈哈哈哈哈哈楼上暴躁老哥笑死我了 
30L
哈哈哈哈哈哈哈哈哈陈独秀同学你坐下，你挡到李大钊同学了 
31L
哥哥这回彻底抛弃自己贵族人设了，但骨子里的优雅没变。那衬衣领子一拉直接开到腹肌处，秀肌肉秀线条，狂野不羁的中长金发披散，坐在酒吧里一边灌啤酒一边跟那个黑人美女调情。可人家就能硬生生把这种粗犷的风情演出在宫廷舞会上端着顶级红酒的范儿 
32L
眉毛也特别可爱，嘿嘿嘿那个又傲娇又闷骚外冷内热一逗就脸红的理工学霸小哥简直本色出演，黑框眼镜红格子衬衫，脸上还故意画上一些小雀斑萌死我了，少年感满满【图片】一弹起吉他来又是真朋克【图片】 
33L
不多说了直接上海报【图片】 
看到了吗！看到我阿尔的腹肌和胸肌了吗！以后谁敢说他肥我就代表后援会咬死她！ 
34L
鼻…鼻血！阿尔肥是真空穿的硬质皮夹克！跟阳光下的阿波罗雕像一样流畅的肌肉线条 
35L
其实这三位在戏中一直荷尔蒙爆表，只是我们都因为过于搞笑的剧情给忽略了 
36L
哈哈哈哈哈哈哈虽说是超帅，可是为什么姿势还是这么死蠢 
37L
背景是最后他们偷的赌场老板的兰博基尼，阿尔一个贵妃侧卧趴在车前盖上，英sir盘腿坐在沙地上抱着自己的吉他一脸鄙夷，法叔也是一个风骚至极的姿势倚着车门还叼着一朵玫瑰冲观众抛媚眼 
38L
哈哈哈蠢die了！他们仨怎么面对自己全世界的迷妹！ 
39L 楼主
插播一张费里西新爆的大片【图片】
春装Armani，黑色燕尾服，墨镜 
40L
小天使！他怎么能笑得那么甜啊！墨镜都阻挡不了那焦糖一样甜丝丝的视线 
41L
我能说意大利就是出美男吗，帅死我了，腿长一米四系列 
42L
趴着的姿势就像猫一样好性感啊，那纤长的颈部线条 
43L
他跟他哥罗维诺简直一个模子复刻版，哥哥是黑鹫乐队的贝斯，更女王范儿一些，弟弟纯良天使 
44L
吃下安利，在下要去囤图了~ 
45L 楼主
电影:《风云》【重磅强推】 
耀厨必看经典。黑帮枭雄片经典。“耀爷”爱称来源。五金封帝之作。入选沃尔德影史百部经典，“窗口吸烟”入选影史百大经典镜头。 
大家明白我多爱这部电影了吧，多少世界人民因为这部电影厨上王耀。放上一个美国妹子的一句话影评:没有王耀，不成风云。 
46L
没有王耀，不成风云 
47L
没有王耀，不成风云 
48L
“我最初看到这位演员静态的脸，我以为他是靠那令人心醉的东方面容吃饭的。后来我看了王先生的《风云》，才明白原来他的脸跟他的演技比起来不值一提。”——来自著名毒舌影视评论家亚瑟苛刻男 
49L
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈名副其实 
50L 楼主
影片讲述鸦片战争前的英国，随中国劳工父母一起来到异国的王耀，在经历父母被酒醉的英国人开枪杀死后无家可归，在伦敦华人区的中餐馆成了一个孤儿洗碗工。 
后来阴错阳差接触到鸦片生意，在黑道逐渐做大，成为雄踞一方的华人区一把手，竹帮的当家。其中艰辛当然一两句话讲不清楚，需要自己看电影。 
英国人成吨的向他的故乡贩运鸦片，他的大烟馆只让英国人进。 
51L
邢彦竹（耀爷饰演的角色名）是真性情。从前有人骂耀爷阴柔过度没有阳刚气，这部电影上映后还有人骂吗？ 
52L
王耀纯爷们。枭雄，血性，担当都演绝了。 
53L
王老板真适合穿长衫。怪不得之前《Deep blue sea》那张海报爆出来后那么多人激动成那样。 
54L
《风云》里印象最深的就是他那袭蛟龙暗纹的黑色中式长衫，金丝的盘扣和边角暗金色的织锦。穿这种衣服真的需要气场和气质 
55L
我觉得耀爷是经历过大事后有阅历沉淀在眼睛里。他虽然年轻，可是他的演绎一点都不轻浮，没有做作表演的痕迹，仿佛是真的经历过如主人公一样的命运多舛。 
56L
吹爆我耀爷！讲真这部电影我看过不下十遍！耀厨后援会欢迎加入！ 
57L
萌新跪求“窗口吸烟”的剪辑_(:з」∠)_ 
58L
王耀长得是真的美，女人看了想嫁，男人看了想娶。可我一个男的看完《风云》又被他帅到了，堪称男人典范，圆了男孩子都有的黑帮大佬梦 
59L
给楼上上发链接:【链接】经典重温:《风云》窗口吸烟，相信你一定会入会的 
60L
谢谢，已经看完了，成功从米厨掰成了耀厨。 
61L
哈哈哈哈哈哈哈deideidei就是这种感觉！太惊艳了！ 
62L
没事儿可以厨金钱！金钱大队欢迎你！ 
63L
翻译的一个ID叫菊与刀的岛国迷妹写的影评【图片】: 
他瘦削的身材却挺直的脊背让他整个人就像一杆翠竹一样英挺俊秀。 
他穿着长衫坐在那把大椅子上，苍白修长的手指端着那个精致的青色中国茶盏，那冷冰冰的眼神仿佛木偶，是一种见惯世态炎凉，经历过大喜大悲的放下。 
他远山一般清秀的眉宇和与大多数中国人相比稍稍浅淡的琥珀色眼珠，像中国古画一样意境高远，一举一动的柔和与典雅和黑道上的杀伐果决形成鲜明的对比。 
他成为我心中东方美之代名词，即使他满身污秽，我依然视他如珍宝。 
64L
卧槽楼上这位情敌有些厉害 
65L
肯定是日本的文触大大！呜呜呜我想看她写的同人文！ 
66L
看完这段果断被安利，我找粮去了谢谢。果然耀厨遍布世界各地 
67L 楼主
楼主最爱的镜头除了最经典的窗口吸烟，其实是临近片尾的时候，耀爷孤独地站在烟雾缭绕的大烟馆里，一群无可救药的英国瘾君子中间，架着一杆长长的水烟枪，自己吸了一口，然后弯腰将烟雾全吐在了脚边的那个英国佬脸上。 
光线昏暗的画面里只有那缕青烟是有亮光的，耀爷那眼角妩媚的神态和眼里的轻蔑睥睨，随着那缕烟徐徐而上。最后他仰着头看着那烟雾消散在空中，嘴角终于勾起一抹昙花一样美的笑容。 
缥缈如风云。 
68L
同为挚爱
—————————tbc——————
你们有啥想看联五演的电影吗
									
								
路德维希的白桦|Powered by LOFTER
	
