https://yibeitianxia.lofter.com/post/38a89e_ea6a2f2
【APH】黑塔GO论坛-天下之人皆穿我衣


杂食。三观正而不端，口味略独特。主攻、互攻党。沉迷黑塔沼无法自拔。耀哥最棒。兔子赛高。嗯。
					
先说一下设定。
 
论坛体格式。 
结合了FGO和野良神，总之就是一个FGO运营模式的游戏，称之为黑塔GO好了，游戏人物或者说卡牌的设定参考了野良神。 
游戏背景大概是： 
“我”是一个普通人（当然这是不可能的），普通地上下学普通地生活普通地过日子，但是在某一天晚上睡觉的时候突然感觉天地震动，第二天醒来的时候发现身边所有的一切都大变样了——“我”的父母变成了不认识的人，上的学校改了名字，同学一个都不知道，上历史课发现课本内容和之前八竿子打不着。 
“我”惊恐万分，四处询问，结果被当成疯子送了医院，在差点进精神病院的时候，被人救下了。 
然后救人的大哥告诉“我”，他是政\府属下的时空管理局一员。 
现在的所有一切都构建于过去之上，过去的一切偶然如今都已成为必然，蝴蝶效应知道吧，哪怕只是过去一个小小的变动，都有可能会对“现在”产生不可估量的影响——具体例子请看如今外面的世界，整个都变了。 
而时空管理局就是为了守护“现在”存在的。 
但是这不是人类所能达成的伟力，因此他们与神明达成了合作。 
神明是从人类的愿望中诞生的，信仰的力量越强，神明的力量越强，如果不再有人记得或者信仰神明，那么神明就会消失。知名的神明（比如说七福神之类的）不会消失，然而神明死去的话就会换代（野良神背景）。但是如今是科学社\会，神系衰弱日重，有一些神明对现状不满，决心改变过去，从而影响未来。 
比方说扼杀科学的萌芽，或者支持过去灭亡的某一势力，代价是要求那一势力必须信仰他之类的。也有一些神明并无此意，但是在某个关键的节点上改变了主意，从而行动与“必然的过去”上南辕北辙，使得未来也大幅改变。 
因此时空管理局实际上是与神明为敌。 
但是有想要改变过去的神明，当然也有和平的、愿意维持现状的神明，时空管理局也是与这些神明签订契约，共同携手守护过去。 
而这些神明想要帮忙，却不可能降临凡间（会引起世界灭绝的大骚动），只能分出一部分力量，做出无数分身，然后籍由人类进行神降。 
而这也是时空管理局会保住“我”的原因。 
能举行神降的人类非常少，而“我”拥有相当高的资质，在这样的世界中也能保持清明，是不可多得的人才。 
听完背景说明后的“我”决定加入时空管理局，为保护自己的世界战斗，消除使“过去”产生偏差的因素。 
于是故事开始了。 

 
其实黑塔GO就是卡牌游戏，黑塔众人变成了卡牌人物。 
轴三联五都是五星SSR，其他待定。 
游戏故事情节也是一章章推进的，逐步开放。 

 
本章老王只在末尾出现了一下下。味音痴和DOVER主。 
然而这确确实实是耀ALL。 
******** 
【讨论】关于黑塔GO第四章剧情 

 

 

 
1L 
如题。 
这一章的剧情……我现在心如死灰。 
……其他什么都不想说。 

 
2L 
……同不想说话。 

 
3L 
……我也…… 

 
4L 
看来大家都很低沉啊……连例行的沙发都不抢了。 

 
5L 
打穿了第四章看完剧情后谁能不低沉啊…… 

 
6L 
三观炸裂中。 

 
7L 
噗通一声跪下喊官方爸爸。 

 
8L 
诶诶？怎么了嘛？感觉大家情绪都不对的样子？ 
第四章剧情不好看吗？ 
我因为出差的缘故没来得及肝，准备先探探风头……结果现在不敢打了_(:зゝ∠)_ 

 
9L 
……哈哈哈大家只是被剧情冲击了而已嘛！ 
相当精彩哦第四章！一点都不辜负主笔大人的外号啊！不管怎么说剧情都很值得一撸！墙裂推荐楼上快点去肝！去吧去吧！ 

 
10L 
对对对我们只是一时半会儿缓不过神来而已！但是剧情真的没的说！快去吧8L！期待你的回音哦哈哈哈哈！ 

 
11L 我是8L 
是吗？既然大家都这么说……那我就先不洗澡了，去玩了。 

 
12L 
已经5分钟没人回话了……8L大概真的去玩了吧。 

 
13L 
 9L和10L真是满满的恶意啊……我看到黑泥了啊，真的看到黑泥了。 

 
14L 
科科。可以理解。 
怎么可以只有我们被官方灌黑泥……啊，话说回来，吃了那么一大桶官方黑泥，稍微溢出点坑坑新人也是理所当然的嘛，哈哈。 

 
15L 
【面无表情地把嘴里漏出的黑泥塞回去】 

 
16L 
【面无表情地打扫掉地上的黑泥】 

 
17L 
【面无表情地在黑泥中洗澡】 

 
18L 
楼上你们够了！虽然、虽然我能理解啦……真的理解啊……呜哇啊啊啊啊啊！！ 

 
19L 
【七窍流血.jpg】【突然大哭.jpg】 
为什么……这都是为什么…… 
在官方的恶意中无法自拔……前三章的剧情那么欢脱甜蜜都是为了第四章的反转吗……【颤抖着手写下血遗书.jpg】 

 
20L 
妈呀，太虐了……虐得我心肝都颤……虽然我不是Dover厨也不是味音痴厨，充其量只是个路人粉，但是……【双手捂胸虚弱倒地.jpg】 

 
21L 
味音痴厨挣扎着举手。 
好累，再也不能爱了。 
【你欺骗了我的感情.jpg】 

 
22L 
 Dover厨宣布存活。 
虽然一直和味音痴厨你死我活……但是在第四章后居然对对家感到了同情…… 
果然我站Dover是对的！！尽管同样被虐了一脸不过，这刀真好吃啊！ 
【笑着活下去.jpg】【刀里有糖.jpg】【割喉致死.jpg】 

 
23L 
嘛……反正我加的几个关于黑塔GO的群都已经炸了……群里的味音痴厨全部阵亡，Dover虽然还活着，不过也差不多了。 

 
24L 
何止球群，论坛里都已经刷了好几页的挽联好嘛。 

 
25L 
说真的我宁可他们三个上演金色相簿……就算是金色相簿也好啊！我再也不说打死金学家了啊啊啊啊！即使金三角我也吃啊！！ 
只求不虐……【突然大哭.jpg】 

 
26L 
已经晚了。官方爸爸是这样说的——【你不知我的力量.jpg】 

 
27L 
咳血。 

 
28L 
嘛嘛，大家冷静一下，好好讨论剧情吧，还可以预测一下以后的发展。 
反正刀都捅了，黑泥也吃了。【我已经无所畏惧.jpg】 

 
29L 
楼上也没好到哪里去啊！怎么看都是自暴自弃吧！ 
算了……你说的也有道理。【笑着活下去.jpg】 

 
30L 
先来总结一下吧。 
第四章……呜咳【突然咳血.jpg】 
我不行了，只要一想就心口痛【虚弱捂胸.jpg】，这个光荣的任务就交给楼下了。 

 
31L 
别说得好像我就不会痛一样啊！ 
虽然我不是味音痴厨也不萌Dover确实所受伤害要轻一点啦……但是全员厨也很痛苦的好不好！ 
……咳，深呼吸，冷静一下。 
好吧我来总结。 
总之……一开始还是熟悉的配方和熟悉的味道【正因为如此突然开虐才会猝不及防啊！】【我中了官方的套路】……反正就是时空出现波动，历史轨迹出现偏差，于是“我”带着亲爱的小伙伴穿越时空要修正异常守护我们美丽的地球和现在的历史…… 
然后…… 
然后…… 
然后…… 
……我也不行了。 

 
32L 
……等了五分钟不见下文。 

 
33L 
好，31L可以宣布阵亡了。下一位勇士是谁？ 

 
34L 
……十分钟了都没人接话啊。 
好久不见如此安静如鸡的剧情讨论帖了。 

 
35L 
我我我来！ 
英勇地接上！ 
昂首挺胸宣布我是伊万厨！所以就算遭到了暴击也仍有行动能力！ 

 
36L 
啪啪啪鼓掌恭送楼上。勇士。我会记住你一辈子的。 

 
37L 
 35L你拯救了大家！ 

 
38L 我是35L 
咳咳咳，安静！听我讲！（咽下喉咙口的血） 
然后“我”和小伙伴们返回了过去出现问题的节点……结果发现一切正常。经过一系列的探索之后，“我”终于发现了疑点——这个时代的神明力量错误了。 
本来应该是百花齐放，各种信仰横行的时代，但是现在神明只有阿尔弗雷德一家独大，弗朗西斯势微并且两家可以说是势不两立，而亚瑟则干脆销声匿迹了…… 
接下来……（咳血） 
接下来…… 

 
39L 
撑住啊35L！ 

 
40L 
是啊35L！全靠你了！一定撑住！！ 

 
41L 
勇士！坚持住！！ 

 
42L 我是35L 
我……撑下来了…… 
但是为了防止反噬也为了避免自己后悔我决定长话短说。 
接下来“我”英勇地迎难而上于是发现阿尔弗雷德因爱成狂黑化病娇囚禁play了兄长亚瑟并灭绝了亚瑟的信仰使亚瑟变成了植物人不植物神或者说是空壳拒绝了双胞胎哥哥马修的劝告还重伤了小天使对情敌弗朗西斯怒下杀手差点得逞幸好弗朗西斯逃脱但也奄奄一息在遇到“我”后修养一阵卷土重来携手打败阿尔弗雷德救出了亚瑟。 
以上。（咳血） 

 
43L 
重新温习一遍的感觉（虽然没来得及看完）……咳血。 

 
44L 
咳血。 
不想说话。 

 
45L 
咳血。 
倒地不起。 

 
46L 
咳血。 
命在旦夕。 

 
47L 
擦擦嘴角的血坚强地站了起来！ 
——然后“哇”地哭了出来。 
这和说好的阿尔小天使不一样啊！！为什么你会黑化啊！！黑化就算了为什么要这样对亚瑟啊！！再也不能爱味音痴了！！！ 

 
48L 
诸君，我已经消除厨\籍了。 
 Dover还收人吗？我要弃暗投明！！ 

 
49L 
估计有不少人和楼上还有楼上上一样转了厨\籍。 

 
50L 
没办法，这章剧情对味音痴厨来说根本就是绝杀……（哭唧唧） 

 
51L 
我……虽然爱阿尔也曾经爱味音痴但我也爱亚瑟啊…… 
阿尔那样对亚瑟我不承认啊！！！不能接受！！！黑化病娇什么的尽管说说很萌但是……想想第四章里被阿尔背叛被那样对待的亚瑟……压根无法接受啊啊啊啊啊！！！ 
亚瑟……他会有多心痛绝望啊……才会变成那个样子…… 

 
52L 
就算我是味音痴厨……现在也坚强地不想转籍……（支撑我的动力就是原本世界的味音痴有爱互动这个过去我不承认它只是一个平行时空啊啊啊啊啊啊） 
但是……我也不得不说……那个时候，有弗朗西斯在真是太好了…… 
弗朗西斯没有放弃亚瑟真是太好了……（啊感觉心上被插了一刀又一刀） 

 
53L 
 Dover的大胜利！ 
……所以说，这算是官方盖章吗？ 

 
54L 
盖章了也好……毕竟这三人的关系扑朔迷离剪不断理还乱都变成金色相簿了……天天看论坛里一堆金学家吵来吵去也是够了。 

 
55L 
嗯，大概以后能安静点了。 
毕竟官方盖章嘛。 

 
56L 味音痴绝不认输 
等等啊我说哪里盖章了？！ 
虽然我们确实吃了一嘴刀Dover满口糖但是这是平行世界！！（必须是平行啊啊啊啊） 
原本世界的金三角还没定吧？没有定啊！就算是平行世界也没定啊！尽管最后被主角救了可是从事实来说成为一对的是味音痴吧？！绝对是味音痴啊！！ 

 
57L 
……嘛……如果你觉得那是一对的话也反驳不了什么…… 
但我觉得这样亚瑟肯定很痛苦…… 

 
58L 
谁说Dover满口糖了啊！！ 
这糖里有刀好吗？！！吃得我心塞无比又不得不吃…… 
就算弗朗那么努力为了亚瑟付出那么多……可是亚瑟都不知道，而且已经没用了……呜呜呜就算弗朗那么努力……那么那么努力啊……甚至都拼上了性命……可是……打败不了阿尔弗雷德就救不出亚瑟啊！！ 

 
59L 
就是啊！！Dover厨一点都不开心！！ 
没有实力，就算再有心意又怎么样？你根本无法实现自己的心意啊，只能眼睁睁地看着在意的那个人被伤害！！ 
一点都不甜啊啊啊啊！！ 
如果不是主角来了，弗朗最后会死在阿尔手下吧……而他心心念念愿意拼上一切去拯救的亚瑟……也只能成为空壳，无知觉地活在阿尔身边…… 
啊啊啊啊虐死了！！ 
为什么Dover总是这个虐点啊？原本世界里的也一样……阿尔与亚瑟决裂，带走亚瑟的大半信仰后亚瑟虚弱到差点换代，虽然弗朗西斯不离不弃地陪伴亚瑟，甚至割舍了很多信仰分给亚瑟才让他撑下来很甜，可是仔细想想……本质完全一样嘛？！ 
正因为力量不足，所以只能陪伴什么的……啊啊啊啊啊！！（虐得心肝痛） 

 
60L 
我吃到的一定是假糖。 
累感不爱。 

 
61L 
味音痴也没好到哪里去好吧！ 
虽然我们整天嚎叫相爱相杀好萌养成好萌可都和对家撞梗了……对家也是相爱相杀而且还是更进一步的互相养成！相伴时间更是比我厨长了不知道多久！你知道我们有多痛心吗？！亚瑟阿尔决裂更是永远的虐梗好吗？！ 
就算现在亚瑟勉强释怀了，可是那时造成的伤害已经不可能抹消了……呜哇啊啊啊为什么阿尔你就这么倔呢！非要选择这种让双方都痛苦的方式！学学马修小天使不好吗？！ 
不过如果他不这样也不是我们爱的阿尔了…… 
这种矛盾感…… 

 
62L 
呜呜呜这么一想不是更虐了嘛！！ 
这三个人谁都很……啊！！ 

 
62L 
都是一片哀鸿遍野呢。 
唉，哪厨都不容易。 

 
63L 
好了好了，到此为止。 
转回正题，我们讨论剧情吧，扒一扒其中的疑点。 
虽然这次剧情的杀伤力强大了点，但是也应该和以往一样，都会留下一些线索，对下一章的剧情应该会有所启示。 
而且如今已经第四章了……官方有说过一共只有七章吧？进行了一大半，差不多主线也该推进到关键地方了，我们再整合一下吧。 

 
64L 
楼上骗人！ 
第三章根本没有一点线索显示第四章的杀伤力！！ 

 
65L 
冷静。 
嘛我知道第四章很让人耿耿于怀啦……但是63L说的是正论，我们还是认真看待比较好吧？说的悲观点，要是第五章也是一颗zha弹，有准备和没准备是不一样的啦。 

 
66L 
【突然害怕.jpg】 
听楼上一说，我有不好的预感…… 

 
67L 
我先来吧。 
其实冷静下来的话，会发现第四章水很深啊……毕竟这还是第一次这么正面地讲述到神明的过去，仔细想想就会发现很多不对的地方。 
也不是说不对吧……但总觉得有很多没发现的感觉…… 

 
68L 
我记得第四章最后修正异常回来的时候，好像路德维希突然接到消息急匆匆地回去了吧？说是他的哥哥那边有事…… 
感觉不太妙。 

 
69L 
啊我也是这一点！不好的预感！ 

 
70L 
我也！ 
总觉得官方要搞事。 

 
71L 
希望基尔伯特能平安无事…… 
不过我最在意的不是这一点。而是第四章里弗朗西斯说的一些话。 
怎么说呢，虽然一开始被告知了“弗朗西斯濒临死亡”，但是真的见到面的时候，其实没有那么落魄吧？ 

 
72L 
那不是因为安东尼奥和基尔伯特收留了他吗？ 
肯定有给弗朗疗过伤啦，所以看见他的时候才人模狗样的。（小声：顺带一提我吃恶友组邪教……旁友，不来一发安利吗） 

 
73L 
等等这么一说我也觉得不对劲了。 
我记得安东尼奥说过他曾经以为弗朗西斯被阿尔弗雷德杀死了，毕竟他和基尔伯特虽然一收到消息就赶去救援，可是阿尔弗雷德已经对弗朗西斯动手，最后他们两个可以说是亲眼看见弗朗西斯被阿尔弗雷德击中的。 
安东尼奥确实地表示过“真不知道弗朗是怎么活下来的”吧？这说明弗朗西斯当时受的伤是致死的，但是安东尼奥又说“不过俺也没想到弗朗西斯在几天后会活蹦乱跳地出现在俺和基尔面前呢”对吧？ 
那么问题来了，弗朗西斯在受伤的几天后去了什么地方，让他从濒死变成了活蹦乱跳？ 

 
74L 
……真是个好问题。 

 
75L 
这个问题我记得阿尔好像隐约有提过。 
等等我翻翻文本。 

 
76L 我是75L 
啊有了有了，这里！ 
阿尔和弗朗见面的时候有说：[哦？活下来了？你还真是命硬啊弗朗西斯……不过你也太不识趣了，我本来想让你在那个老家伙那儿多活一段时间的，偏偏你自己要撞上来。] 
是不是这个？“老家伙”什么的？ 

 
77L 
真的有！ 
当时只顾着看两神互怼来着……（心虚） 

 
78L 
“老家伙”吗……到底是谁呢？感觉不太像已经出场的神明……我有预感这是个新人物！不过年纪很大吗？ 

 
79L 
你觉得以阿尔的年纪叫谁不是“老家伙”。 
但是肯定也不会那么简单啦，毕竟亚瑟阿尔都叫“哥哥”呢，“老家伙”的话，至少比亚瑟和弗朗西斯年长？ 

 
80L 
这样的话肯定是新人物了，因为官方的解包里现在是亚瑟和弗朗西斯最年长。 

 
81L 
新人物不简单啊。 
以当时那个阿尔alter的性格，日天日地都不怕，居然对弗朗西斯说“你在那个老家伙那儿躲一会就能多活一会儿”……这不是说他不敢和“老家伙”正面刚嘛！！ 
不然的话直接冲过去干死弗朗西斯了！ 

 
82L 
本来敢在那种时候收留弗朗西斯就不普通吧？而且还有能力治好可以说是必死无疑的伤……怎么看都是很屌的人物啊！ 
就算是老头我都认了！攒钱等抽！ 

 
83L 
阿尔alter是四星吧？（五星硬说四系列） 
能威慑住他……五星预定。 

 
84L 
第五章预告会在这几天出吧？ 
好，我决定多打几份工等五星。 

 
85L 
我来奶一口！ 
还记得黑塔GO的序章动画吗？里面有几个黑头发穿长衫的身影对吧？但是官方到现在都还没放出一个东方神明……奶这是个东方神！ 
我们东方历史源远流长，年龄可以对上，然后官方的设定集有说吧？东方神州在古时经历一场大变后，集结诸多大能之力，制造了一个结界将整个神州保护其中，未经许可者想要进入的话只会血溅三尺，其中天地因果自成体系，唯一的沟通渠道就是驻外使者…… 
我觉得很有可能就是这个驻外使者！ 

 
86L 
要真是东方神的话……别的不说就冲这个我肯定氪！ 

 
87L 
我也来！奶一口东方神！！ 

 
88L 
看我东方神之奶！！ 

 
89L 
官方爸爸看我真挚的眼神！ 
从开服我就等东方神了……等到今日一点消息都没……爸爸啊，你再不出就没机会出啦啊啊啊啊啊！！ 

 
90L 
大家！ 
搞事啊搞事啊搞事啊官方爸爸搞事啦！！ 
第五章预告片已出！！快去看！！ 
点我链接 

天下之人皆穿我衣|Powered by LOFTER
				
