https://nanxiangjiushen400.lofter.com/post/1fe39664_1c936ff66
【APH】这位邻居请不要赖在我家不走（九）-姓南名巷字酒深


　　※俄语老师露X漫画家耀，微金三角。 
　　※Morningcall√ 
 
　　正文开始 
 
　　王耀在种花。他正手里拿着一把小铁铲，蹲在阳台上和着一团稀泥和干土，旁边是他之前就培育好的向日葵小花苗——伊万说他喜欢向日葵，因为意义和花语。芽嫩嫩的像小孩子的皮肤，他把泥铲进陶瓦花盆里，小心翼翼地扶好花苗，满意的把土给拍结实了。 
 
　　为的是给这个暗沉沉的房间增添一点生意盎然。 
 
　　另一边在卧室的伊万正在收拾行李，外套水壶充电宝，还有放着王耀的照片的钱包，旁边是一张和家人的合影。他不慌不忙地捡着王耀已经给他准备好的东西，心里暗叹王耀贤惠会持家捡到了宝。 
 
　　两天前学校安排了两地外语老师的交流学习，这个工作既要往各个学校奔走还要在对方校领导面前毕恭毕敬的装孙子，是个吃力不讨好的活。伊万作为没学生疼没学生爱的小白菜，被顺理成章的推出去当了挡箭牌。但依旧我行我素的斯拉夫青年并不把校荣誉当成回事，讨好别人这种事情他当然不会做，权当公费出门旅游。 
 
　　他最后在袋子里装进了放在餐桌上的黄油饼干。 
 
　　王耀走过来和他告别，伊万轻轻用嘴唇碰了碰她的鼻梁，笑眯眯的眼睛里仿佛写着“别担心”三个字，两人搂搂抱抱，腻歪了好一会儿才恋恋不舍的分开，被吻的有点窒息的王耀哭笑不得说他真的好作。 
 
　　“你看起来不也是很乐意嘛？”伊万开口反驳。 
 
　　当天下午伊万就和教师团飞往重庆，作为老师们中为数不多的外国人，伊万和亚瑟.柯克兰这位外籍英语老师分配到同一排座位。他走过去的时候，那位金发翠眼的男子似乎正在很生气地打着一通电话，当他看到伊万的到来后什么话也没有说，恶狠狠的挂了，然后朝这位坐过来的熟人点点头。伊万自然不在对方的气头上惹事，只是问了几句他什么时候回到的中国。 
 
　　“上个星期。”绅士先生显然很能控制自己的情绪，他语气生硬，但至少还是很客气，“阿尔弗雷德之前在日本拍戏，我去看他，现在又回来了。” 
 
　　伊万点点头没说什么。 
 
　　“你呢？搬来中国有三四个月了吧。”亚瑟从包里拿出一本有些厚重的书，封面上的人看上去像是莎士比亚。 
 
　　“我现在过的不错，正在和一位画家同居。”想到自己的恋人，伊万情不自禁的笑了，看起来傻兮兮的。 
 
　　“爱情使人盲目，你还是到哪里都在吸引其他女孩子芳心。”亚瑟无情嘲笑对方的人设崩塌，“看来你在学校的小迷妹可是要伤心了，之前别人递给你的情书，我可是都见过。” 
 
　　“相信你当然有看见我把它们丢进垃圾桶里。”他扬眉。 
 
　　看到亚瑟已经开始翻开了书，伊万带上耳机打起了单机游戏，中途又昏昏沉沉的睡了一会儿，直到飞机降落，被旁边的老师拍醒。 
 
　　这里是重庆。伊万陷入了一种比北京更加忙碌的错觉，汽车往来，高楼大厦，以及无处不在的辣椒。 
 
　　拿着手机看王耀直播聊以慰藉的伊万在机场等到了接待队伍，匆匆安置好行李之后，便匆匆到当地的重点高中进行交流，近期的时间压根不够他打个电话。他偷着空给王耀发了一条一切安好的信息，心里暗暗说了声抱歉。 
 
　　在一旁收拾碗筷的王耀看到这条消息后一笑，手上的动作也变得轻快起来。 
 
　　“今天的晚饭是你爱喝的罗宋汤。”没有放酸奶油。他回复了一条信息。 
 
　　一小阵子的浓情蜜意过去之后，王耀开始干起来还没有做完的工作，比如给扫描的稿子修正颜色，帮王春燕的片子修修后期之类的留给他一个人干的琐碎活。 
 
　　书房里没有人，王耀就干脆的坐到了伊万的电脑前工作，两个人的电脑都约定好了没有密码，他像审查犯人一样浏览了一遍整个界面——很好，一切正常，没有第三者。 
 
　　他拿出U盘，然后从抽屉里面找到鼠标。抽屉里还有一个半开着的眼镜盒，里面装着的是伊万平时工作时戴着的金丝眼镜，还飘着些许淡淡的薄荷味，闻起来像是提神的风油精。王耀思索了一下，拿起眼镜戴到鼻梁上。 
 
　　这眼镜，居然是平光的？ 
 
　　原来如此，王耀心想。他没有把眼镜摘下来，把自己想象成是伊万在工作的样子，一边修图一边在心里傻笑。 
 
　　大概过了一个多小时，王耀放着还没搞好字幕的手书，揉揉眼睛上床睡觉了。 
 
　　“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的青纱，喀秋莎站在俊俏的岸上，歌声好像明媚的春光～” 
 
　　他的手机给伊万设置的电话铃声是喀秋莎，当对方问起的时候，王耀很自然的回答说那是对你们的情怀。 
 
　　还窝在伊万被窝里的王耀艰难地在柔软的被子里翻了个身，当他惊呼发觉已经在伊万床上养成了赖床的习惯后坦然接受现实，并把借口一股脑的推给了那张几乎让他整个人都陷下去的软床，还有柔软并带暗纹的浅灰色珊瑚绒床单。他听着手机铃声，明明心知肚明是伊万，但看了一眼壁上挂着的时针才指向七，早已在宅家生活中消磨了所有意志的王耀连挪动一分去触碰手机的意愿都没有，他翻了个身，拿枕头捂住耳朵，继续睡去。 
 
　　恼人的电话铃声终于退去，正当王耀松了一口气时，手机又一次开始震动起来。 
 
　　“伊万.布拉金斯基你一大早打过来有毛病啊！？”王耀坐起来在床上几乎是怒吼，昨晚还未拆去的发辫现在是乱糟糟的搭在王耀后脑勺上。 
 
　　“小耀早上好～”伊万正站在酒店末端的走廊，窗外是重庆灰蒙蒙的天空以及高低起伏的楼房，在中国四五月份时的天气已经开始变得炎热，酒店内的冷气嗖嗖的争先恐后往窗外冒，带来的气流吹起一点斯拉夫年轻人铂金色短发，挠得他的脸有些痒。 
 
　　“好个头！”电话另一头的王耀就差骂娘了。 
 
　　“别这么凶残嘛万尼亚想你了。” 
 
　　他现在的语气要多宠溺有多宠溺，像是早就预料到这种情况一般，伊万撒娇似的语气一下子把王耀的心给整软的像坨放了一个晚上的面条，差点就给化掉了。 
 
　　“我不想你！”王耀气冲冲地挂掉电话，摸摸脸颊有点发热，睡意已然全部褪去。 
 
　　这人是个傻子吧？王耀既是在说伊万也是在说自己。他从床上坐起来换了身新衣服，把原来衣服扔进洗手间里的洗衣机里，然后刷牙洗脸漱口，挽起手臂上的袖子开始做早饭。 
 
　　那声问早也的确有点效果，王耀承认，至少他现在不会三心二意的拼命惦记蠢熊。 
 
　　吃完早饭，他打着电话远程指导王春燕的3d模型制作，被作业折腾的焦头烂额的燕子情急之下抓住了会一点皮毛的老王做救命稻草，王耀也并非不肯交，只是他会的实在是太少了，于是两人就都对着台电脑瞎子似的摸索着。 
 
　　“耀哥哥，你还没有更新。”王春燕自暴自弃的放下鼠标，桌面上还摊着一本塑皮教程书，上面写着从零基础到精通。她本恪职尽守的的精神当着鸽子固定器，就连这个时候也照样不放过王耀。 
 
　　“我挂了。”王耀用“冷酷无情”的声音回答。 
 
　　“别别别别啊！”坐在电脑前的少女一下子来了精神，她看着正在视频通话的屏幕问，“你家布拉金斯基呢？怎么今天没来抢人了？” 
 
　　“他去重庆出差了。”想到今天早上伊万的一番所作所为，王耀没好气的说。 
 
　　“喔，那他能吃辣吗？”王春燕不经意问，转身又把空调温度调低了点。 
 
　　不能。王耀在心里回答道。 
 
　　已经来不及通风报信了，他在心里默默插两柱香。 
 
　　在一众围着桌子把火锅当成中午饭的人中，伊万显然是最崩溃的那一个，只是他表情不显山不露水，还一脸镇定地坐在各式各样的动物内脏之间。实际上伊万在心里已经无数呐喊询问上帝这些东西到底要怎么吃了。不远处的亚瑟显然在中国待的久了，熟络的应对各种应酬的碰杯。只是不久就被白酒酒意醺的有些上头，挂着不那么矜持的笑和一个法国来的教育家拌嘴。 
 
　　不过看起来那个法国人也好不到哪里去，原本整整齐齐的人喝了酒，面对着亚瑟时就差用竖中指表达自己的嫌弃了。 
 
　　“别客气，放开了吃。”东道主都这么说了，本来就热情的人便不再拘束的开始动起了筷子。有位热情的老师没怎么见过外国人，旁边两个醉鬼又不好交流，便专门夹了满满一盘子的鸡肾鸭肠牛百叶给伊万表达自己的友善，伊万发誓他在里面还看见一个白花花的兔脑。 
 
　　“这是什么？”他指着一个奇形怪状的器官问。 
 
　　“牛鞭。”回答这个问题的人显然在憋笑，“很补的，你多吃点。” 
 
　　端着盘子的伊万没想多，他现在只想赶紧飞回北京吃一口王耀做的番茄炒鸡蛋。 
 
　　王耀果然没过多久就收到了来自蠢熊的求救信息，定位地点居然还是一家有些奢侈的酒店。 
 
　　躲在厕所里发信息的伊万把自己所有希望包括自己这条命全都押给王耀了，他祈求奇迹能在下一条信息里出现。 
 
　　——王耀：“喔，那就照吃呗，你要是吃不了辣那就往茶里多涮涮，很好吃的特别是肾，虽然鸡肾拿来炒青椒比较好吃。” 
 
　　北极熊的脸顿时萎成表情包。 
 
　　回到吵嚷的人席间，所幸端坐在其中的伊万脸皮够厚，非常不给面子的只是象征性吃了一点，还不至于把他辣得昏过去——可他现在非常怀疑他的两片嘴唇是不是已经厚得像香肠一样了！ 
　　 
　　下午从参观学校回酒店的一路上，阳光透过树荫照到路上，前前后后一个多钟头，伊万见证了阳光从瑰丽的金黄色变成酱紫色的过程。 
　　 
　　他拿出房卡打开门，拨通电话。听着电话另一头逐渐稀稀落落减小了的水声，伊万说他没有心猿意马那是假的。 
　　 
　　“小耀！”他回到酒店又开始在电话另一头对王耀没脸没皮的死缠烂打，生怕自己存在感在他那降低一点似的。 
　　 
　　“知道了知道了知道了。”另一头的王耀用白色浴巾擦着头上的水，脚上踩着不知道是两人谁的拖鞋，一缕墨色卷曲的勾勒在脸旁，竟然把王耀清秀的面孔显得有些性感。他此刻正像一个包租婆一样叉着腰站在厕所前，手里拎着手机哄着电话另一头的男朋友。 
　　 
　　“小耀，万尼亚回去要喝白粥…”伊万可怜巴巴的说，“辣椒呛得胃疼。” 
　　 
　　“嗯嗯。”王耀忙着手上的活。 
　　 
　　“我想你了你想我了没有？”伊万拢拢松垮垮的浴袍，不要脸的像块黏人的橡皮糖。 
　　 
　　“嗯嗯。”电话另一头传来键盘的敲击声。 
　　 
　　“你猜猜万尼亚什么时候回来？”明知道王耀在应付他的伊万也不恼，反而觉得这么问让他自己自问自答好多了。有多一个人陪同自己抗争水土不服，就算那个人不知道，也还是好的。 
　　 
　　“明天？”王耀难得停下键盘，想了想。 
　　 
　　“猜对啦！”那语气仿佛就像是要隔着一通电话给王耀贴一朵小红花。 
　　 
　　这人好幼稚。王耀撇撇嘴在心里嫌弃的想。 
　　 
　　虽然心里这么想嘴上也这么说，但是口嫌体正直的贤妻良母耀还是第二天早早的在电饭煲里煨上了白粥，又被伊万昨天那一中午对各种动物内脏“可怕”的描述，勾起馋虫的王耀不由得通过他的描述产生种种菜式的联想——心动不如行动，王耀拎起菜篮子就走出门去。 
　　 
　　在天气炎热的菜市场里挤着买菜，简直就是一种折磨。当王耀和菜市场大妈大叔讨价还价争过街坊三姑六姨以及躲过对他的各种盘问之后终于回到了他的窝，安在玄关上方的中央空调简直要把他的天灵盖吹的爽下来。王耀把一袋袋战利品放好在冰箱，抱着kitty歪过头在温度舒适的客厅沙发里睡着了。 
　　 
　　当伊万回到家时，王耀正安安静静的靠在沙发一角，表情纯良无害的像只小兔子。他的手腕上还缠着一个塑料袋的重量，塑料袋里是他刚从便利店买回来的可乐和啤酒 
　　 
　　一个小小的恶意冒出来，伊万脸上一秒挂上笑容。他从塑料袋里拿出上面还结着霜的可乐，轻手轻脚地靠近小兔子，然后往那白白嫩嫩的脸上就是那么一镇。 
　　 
　　“嗷谁动的你大爷！”王耀反手就是扣住对方的手腕，然后对上对方笑意盈盈的紫色眼睛。 
　　 
　　“万尼亚回来啦！”他说。 
　　 
　　“行行行回来就好，给你舀白粥。”王耀还没忘这个小祖宗的要求，被叫醒就被叫醒吧，被叫醒就起来伺候他呗。 
　　 
　　伊万看着站起来的王耀皱了皱眉，目光都被钉在那一身长长的灰色T恤衫上了，不仅松松垮垮的，上面好像还有墨水和油渍，也不知道是被压箱底了多少年才被揉得这么皱。 
　　 
　　“小耀你这件衣服好丑。” 
　　 
　　“啊是吗？”王耀低头看了看，心里也不得不承认真的很丑，但是他昨天心想反正伊万也不在家，于是就从衣柜里面随手抽出一件衣服来穿。 
　　 
　　“我去给你找件来换！”说罢伊万兴致勃勃地走回房间，看起来是真的要挑衣服，一副三岁小女孩玩自己喜欢的公主换装游戏的样子。 
　　 
　　王耀是真的被他的举动整的无语了，天知道还有不少工作等着他呢。 
　　 
　　——tbc—— 
　　 
　　关于换装游戏这件事情其实我有其他的想法，但是我没敢写出来。（）
                            
                        
