https://jieyuwuqinghuawuyi.lofter.com/post/1f43e183_1c98a0364
【RPG游戏向全员向】希望之馆-菊の逸  （魔仙小蓝地球分蓝）


————想和你一起等待新生的朝阳 

 
第四十九章山重水复疑无路，柳暗花明又一村 
 

 
简单的激励此刻好像汇聚了无穷的力量，两人背靠着背，不需要过多的言语，仅仅是靠默契而已。 
 

 
 
从现在开始，你的背后，就交给我来守护。 
 
 
两人摆好战斗姿势，腿部微微蓄力，随时准备暴起冲出包围圈，身旁的丧尸虽然虎视眈眈的盯视着他们，但无奈一时半会儿无法击溃他们的防线，只能试探性的向前压缩包围圈，欲至他们于死地。 
 
眼看着已经避无可避，王耀咬紧下唇，手腕翻飞挽了个剑花，作势就要刺出去，只不过还没等锋利的刀刃砍上丧尸的胸甲，一阵突然爆发出来的寒气就让他忍不住瑟缩了一下，而这股寒气不禁来的莫名其妙，甚至还有蔓延至整个尸群的意味，周围的植物都开始以肉眼可见的速度衰败枯萎，受到寒气袭击的叶子可怜巴巴的蜷缩着，甚至连他们两个的武器上都结了一层薄薄的冰霜。 
 
”这！怎么回事阿鲁！” 
 
锋利的刀刃上逐渐布满了细碎的冰晶，要不是有防滑的手柄，这个温度他们怕是连刀都握不住了。 
 
“好冷……”本田菊觉得下颚被冻得发僵，握着村麻纱的手直抖个不停。靠在最接近刀面的手指已经开始冻得发紫，看上去甚至有些骇人，他肯定这个温度要比庄园里的夜晚还要低上十几度，这已经是他作为国家意识体都无法承受的低温了。 
 
不停地挥刀，不停的砍杀，就仿佛一个没有生命的机器，机械的重复着这个动作，然而这股突然出现的寒气还在不断增加，仿佛要通过他们的每一个毛孔钻进五脏六腑，冻的人前胸发痛，它不但没有对眼前的尸群造成任何实质性的伤害，反而让他们的动作变的更加迟缓，此刻更是连一个简单的挥刀都快做不出来了。 
 
咣当。 

 
村麻纱终于落地，刀尖狠狠的插进了地面。本田菊浑身颤抖的半跪在地上，单手握着刀柄用来支撑身体，以防自己突然倒地。 
 
“耀君……” 
 
他的声音都在颤抖。 

 

 
 
“在下已经没有力气了……” 
 
他的气息已经很微弱了，仅剩的热气顺着他的呼吸变成了缕缕白烟。 

 
 
“你走吧。” 
 
“别管在下了，会拖累你的……” 
 
王耀僵硬着身体收起唐刀，咬牙弯腰去拽他，只不过任凭他再怎么用力，本田菊已经没有力气再支持他站起来了。 
 
“你说什么傻话！刚才不还说要赌一把吗?” 
 
王耀咬牙切齿的看着他，如果现在他还有多余的体力的话，他早就一拳打过去了。 
 
“还是说你想就这么被它们撕成碎片?” 
 
“告诉我！你甘心吗！” 
 
本田菊眼睫微颤，故意避开了王耀的视线。 
 
“在下就算不甘心又能怎么样呢……” 
 
“已经没办法了吧……再这样下去，在下会拖累你的……” 
 
“闭嘴。” 
 
王耀狠狠的瞪了他一眼。 
 
“别把你的体力浪费在这些没用的地方。” 
 
他攥了攥拳，弯下腰把本田菊拉了起来，架在自己的肩膀上，另一手拔出龙纹短剑，吃力的抵挡着尸群的袭击。忽然间一阵腥风钻进了他的鼻腔，同时而来的还有一只骇人的铁爪，以及亚瑟嘶吼的声音。 
 
“所有人！趴下！！！” 
 
身体的行动总要快过思想，王耀脑子一炸，一把把本田菊扑在地上，随即一阵晦涩难懂的咒语便从密密麻麻的尸群冲了出来。本田菊下意识的抬头看了看，就见离他们不远处的尸群中间突然爆发出一阵刺眼的蓝光，紧接着半空中突然凭空出现了无数锋利的冰棱，宛如尖刀一般直立于半空，随着亚瑟下达的指令在空中打着旋儿，如同千万发子弹一样横扫尸群。 
 
万箭齐发，万尸齐鸣，一时间好不惨烈，冰锥穿透尸群的爆裂声犹如魔音灌耳，听的人浑身发毛。 
 
单方面的屠杀还在继续，只不过寒气却越来越轻了，等到最后一丝寒气也消失不见的时候，大部分扭曲胀大的尸体已经变成了肉泥，与各种粘液混合在一起让人禁不住反胃，而还有一部分虽然没有被彻底绞杀，但四肢已经被巨大的冰锥贯穿在地上，完全失去了行动能力，如同濒死的鱼疯狂的在地上扭动着身体，口中发出了一阵阵非人的哀嚎。 
 
虽然还有一小部分的尸群没有被消灭，但眼前的战果已经很丰厚了。在树林的缝隙间，亚瑟捂着胸口，脸色惨白的站在一片空地上，嘴角还存留着丝丝血迹，阿尔弗雷德和弗朗西斯则站在他不远处，一脸惊愕的看着他。 
 
“亚蒂……你……” 
 
“走！” 
 
嘶哑的声音仿佛已经到了极限，亚瑟擦了擦嘴角的血，慢慢的走到了石头的旁边，用自己的血在上面画了个魔法阵。随着血阵的最后一笔完成，他微微晃了晃，紧接着一口鲜血喷涌而出，染红了脚下的土地。 
 
“亚蒂！” 
 
明媚的阳光下，亚瑟重重的倒了下去。 
 
————分割线———— 
 
昏暗的房间里一片寂静，而床上的人脸色惨白的沉睡着，丝毫没有苏醒的迹象。王耀在阿尔弗雷德和弗朗西斯的帮助下，费劲的往亚瑟的口中塞进了第三颗药丸，然后一脸沉重的走了出去。 
 
“弗朗先留下照顾他，一会儿找人换班阿鲁。” 
 
“嘿，耀。”阿尔弗雷德率先沉不住气了。 
 
“亚蒂他还好吗。” 
 
“不好。”王耀沉吟道。 
 
“损了气血，没有一时半刻怕是醒不过来了阿鲁。” 
 
他疲惫的捏了捏眉头，走到了一楼的大厅处。本田菊正裹着一个毛毯小口嘬饮着他亲手熬制的姜汤，见他一脸疲惫的样子立刻为他挪了一个空位。 
 
“耀君，亚瑟先生还好吗？” 
 
“不好。” 
 
他一头栽倒在沙发上，整个人都陷了进去。本田菊见状立刻拿起了身边的毛毯盖在了王耀的身上。 
 
“我先休息一会儿，你们几个轮流看着那家伙的情况，有问题叫我。” 
 
“好，耀君先休息吧，亚瑟先生那边有我们呢。” 
 
王耀点了点头，把脸埋在毯子里嗯了一声，此时他确实疲累到不行，鼻音浓重的吓人，头向旁边微微一撇就睡了过去，一头黑发凌乱的糊了一脸。 
 
本田菊的心里突然有些发酸，但却有做不了什么，他轻轻的放下姜汤，扶起王耀软到的身体，帮他调整了一个舒服的姿势，让他靠在自己肩膀上，还顺手帮他捋了捋凌乱的发丝。 
 
时间一分一秒的过去了，短小的时针已经走了一大格，王耀靠着他依旧睡得很熟，而本田菊也预先请阿尔弗雷德帮忙，拆掉了大厅时钟的发条，以免钟声会影响到王耀和亚瑟的休息。 
 
大约又过了十多分钟，基尔伯特扛着枪从三楼露台上溜了下来，罗德里赫见状立刻迎了上去帮他倒了杯凉开水。 
 
“谢了。”基尔伯特放下枪，端起水杯一饮而尽，然后一屁股坐在了柔软的沙发上。 
 
“啊，可累死本大爷了，要是有啤酒就更好啦。” 
 
“喝什么啤酒！现在是什么时期笨蛋先生就不能看一下吗？” 
 
“哎呀知道了知道了真是的！” 
 
“两位请小点声。”本田菊突然出声道。 
 
“耀君还在休息，请不要打扰他。” 
 
基尔伯特飞快的咧咧嘴，轻轻的把水杯放在了面前的茶几上。 
 
“抱歉抱歉。”他耸了耸肩。 
 
“不过话说回来，下一步我们该怎么办?就打算一直这样耗在这里了吗？” 
 
本田菊低了低头，小心的为王耀拉了拉被子。 
 
“眼下的情况，确是不适宜再行动了。” 
 
“不过就这样在这里等也不是个好办法。” 
 
基尔伯特舔舔唇，恣意的向后一靠，悠哉悠哉的翘起了腿。 
 
“那怎么办?你们还有别的打算?” 
 
“这……在下也不清楚。” 
 
一时间，大厅里陷入了诡异的沉默，只能听见王耀浅浅的呼吸声，突然间二楼的紫藤间门被打开，弗朗西斯从门内缓缓的走了出来。 
 
“哥哥觉得我们有必要再去一次主馆。” 
 
他捋了捋散落的金发。 
 
“别忘了那里我们还有一个钥匙没有拿到。” 
 
本田菊把视线移了过去。 
 
“可是那个钥匙我们根本就不可能拿到啊。” 
 
“所以说哥哥才觉得我们有必要再去一次啊，如果那个钥匙没有问题的话，为什么要放在那里?” 
 
”这……” 
 
本田菊叹了口气。 
 
”那我们该怎么拿到那把钥匙?” 
 
“或许可以一试。”罗德里赫出声道。 
 
“我有办法，应该可行。” 
 
“什么办法?” 
 
罗德里赫推了推眼镜，优雅的从沙发上站了起来，伸手摸向腰间，随即甩出一条长长的银鞭，啪的一声下了众人一跳。 
 
“这！”基尔伯特的眼睛都看直了。 
 
“你居然会有这种东西?” 
 
罗德里赫腼腆的笑了笑，把银鞭拉直展现在众人面前。那是条两米左右的软银鞭，不过几根发丝粗细，边缘处却可以锋利的割开物体，复杂的花纹还点缀着细密的倒刺，要是会使用的话甚至可以抽掉人一层皮。 
 
“是我在武器库找到的，感觉用着比枪顺手。” 
 
“你们说的那个二楼吊灯上的钥匙我也听其他人说过，我想如果用这条鞭子的话，能不能帮你们取到那把钥匙呢？” 

 
——唉，答应珞华的，结果又没写完，先停在这里，答应珞华的水油我会尽快安排的
                            
                        
