https://jieyuwuqinghuawuyi.lofter.com/post/1f43e183_1c7518e6f
【RPG游戏向全员向】希望之馆-菊の逸  （魔仙小蓝地球分蓝）


——想和你一起等待新生的朝阳 

 

 
第二十九章哇！你们怎么都在？



——“听好罗马诺，你躲在这里，无论听到什么都不要出去。”



不……你要干什么？



——“剩下的交给亲分就好了。”



不！不要！别把我一个人留在这里！



——“我会回来找你的哦。”



别走……求你……不要丢下我！



——————



“罗马诺！你快醒醒！”



“醒醒啊罗马诺！”



“罗马诺桑！”



“……”



有人在叫我，是他吗？



罗维诺干裂的嘴唇轻轻的蠕动了两下，他想出声回答，然而嗓子里的灼热感却让他一句话也说不出来。



“快给他倒点水阿鲁！”



混沌中罗维诺只感觉有人轻轻的托起他的头，一股清凉的水流缓缓流入他的口中，他几乎是凭着本能去吮吸水流。



体内的燥热被清凉的水流渐渐压制下去，罗维诺的口中吐出一口浊气，拼命的撑开了沉重的眼皮，入眼的便是几张熟悉的面孔。



“醒了醒了！快扶他起来！”



王耀，本田菊，亚瑟柯克兰，阿尔弗雷德f琼斯，弗朗西斯波诺弗瓦，马修威廉姆斯。



可却唯独没有安东尼奥费尔南德斯卡里埃多。



见到这种地方熟人明明应该是劫后余生的狂喜，可他现在为什么那么想哭呢？



罗维诺从来没想过自己的声音会有那么沙哑，他强撑着坐起来，一把拽住了在身后环抱住他的王耀的领口。 

 
“快！快救人啊！”



“救他……快……快去救他……”



王耀眸色一暗，扶住眼看就要倒下的罗维诺，不动声色的掏出胸前口袋里的瓷瓶，倒了一粒药丸喂进了罗维诺的口中。



亚瑟见状也推开了阿尔弗雷德的搀扶，抬手在罗维诺身上掐了个诀。蓝色的魔法气流在罗维诺周身运转了几圈，最终汇入他的心口。



罗维诺的脸色以肉眼可见的速度红润了起来，他扶着王耀的臂膀，从地上站了起来。



“罗马诺，你先别急，先告诉我们发生了什么？”弗朗西斯捏着刀刃的手全是汗，罗维诺自然而然的也看见了他手中的断刀，这一切意味着什么再也清楚不过了。



他痛苦的从断刀上移开了视线。



“我……我不知道……”



“我本来一直在房间里睡觉，可是……可是醒过来就已经在这里了，还有恶心的怪物想要袭击我……”



“……是西/班牙及时出现……救了我……”



弗朗西斯默不作声的握紧了拳头，眉眼间尽是难得一见的愤恨。



“太可恶了！”



“为什么要把这么多人都一起牵扯进来？”



罗维诺忍不住一个激灵。



“你……你说什么？难不成……”



“是的罗马诺桑。”本田菊沉声道。



“意/大利桑还有德国桑他们也都在这里，现在他们在别馆留守，等我们回去汇合。”



“怎么会这样……”罗维诺喃喃道，身子不由自主的晃了晃。王耀稳稳的扶住他，利落的脱下风衣披在罗维诺身上。



“看样子前面也没路了，西/班牙应该不在这里，我们先离开这里再说阿鲁。”



“ok！敌人在暗我们在明，事不宜迟快离开吧。”



阿尔弗雷德把枪扔给弗朗西斯，反手一捞就把亚瑟背了起来，亚瑟吓了一跳，还没来得及反应就已经趴在阿尔弗雷德的背上了。



“你干什么！”亚瑟朝着阿尔弗雷德的肩上不轻不重的砸了一拳。



阿尔弗雷德转头冲他一笑，还把他往上托了托。



毕竟走的是来时的路，总归是有了目标而不是像无头苍蝇一样乱打乱撞，速度也加快了不少，当一缕阳光暖洋洋的照在身上时，罗维诺眼睛里不由得泛出了水光。



大厅的摆设还是和以前没有差别，该乱的地方还是乱糟糟一片，看着就有够闹眼睛的，只不过这一次，众人眼尖的发现了地面上的血迹。



地板是黒褐色的，不仔细看还真看不出来，长长的一条淅淅沥沥的向门外延伸，仿佛一条蜿蜒爬行的赤蛇。



“这血迹该不会是西/班牙的吧。”



弗朗西斯蹲下身伸手捻了捻，血迹并未全都干涸，看样子是刚留下不久。



“要是我们顺着血迹跟上去，会不会找到西/班牙？”



“不知道阿鲁。”王耀面无表情道。



“先跟上去再说，谁都别轻举妄动。”



众人交换了几个眼神，心照不宣的跟着血迹追了上去，直至追到了那片如同迷宫的小巷处才停了下来。这里的小巷四通八达，光是入口就有八九个，要是贸然追进去能不能出来还是个未知数。



“怎么办？还是要分开找吗？”阿尔弗雷德又把下滑的亚瑟往上托了托。



王耀右手搭上剑柄，小心翼翼的在几个入口处搜寻了一番。



“怎么样中/国桑？有什么发现吗？”



王耀点点头。



“确实需要分开行动，不过只需要分成两组阿鲁。”



他伸出两指，直指左前方和右前方的两个巷口。



“只有那两个巷口处有血迹，所以应该是有人经过阿鲁。”



“但为什么是两个方向，大概就是用来混淆视听的吧。”



“总之顺着这两个巷口的血迹走，肯定会有一组有所发现阿鲁。”



亚瑟皱了皱眉，从阿尔弗雷德背上跳了下来。王耀给的那颗药丸确实有些效用，至少他现在没有之前那么难受了，呼吸也顺畅了很多。



“事不宜迟，四个人一组，沿途留下记号，不要贸然行动，无论结果如何，一个小时后必须回到这里来马上撤退。”



亚瑟看了眼巨大的时钟，暗自捏了把汗，现在是十一点，他必须要在十二点前赶回别馆。



一个小时，来得及救人吗？



王耀迅速掏出一枚一毛钱硬币。



“时间紧迫，抛硬币决定分组吧阿鲁。”



众人点点头，依次接过了硬币，硬币在阳光下一次次被抛起，又一次次落下，发出了清脆的碰撞声。



“好了阿鲁。”



“英/国，法/国，日/本，加/拿大四个一组，走左边的路。”



“美/国，俄罗/斯，罗马诺和我一组，走右边的路。”



“一个小时后在这里集合。”

 

                            
                        
