https://jieyuwuqinghuawuyi.lofter.com/post/1f43e183_1c987a66d
【RPG游戏向全员向】希望之馆-菊の逸  （魔仙小蓝地球分蓝）


————想和你一起等待新生的朝阳 

 

 
 

 
第四十八章我们背对背拥抱? 
 
 
 
基尔伯特猛的顿住了脚步。 
 
“对啊……”他喃喃道。 
 
“我们四个明明走的是北路?！” 
 
“行吧，我懂了。” 
 
亚瑟直起腰环顾了四周，凌厉的视线扫过了周围高矮不一的草丛，而草丛中那一些细微的响动也全部被他尽收在了眼底。 
 
“又是障眼法了。”他伸手凝出一个光球，闪着荧光的魔法球伴随着阵阵气流不断的上升，达到最大亮度时突然爆裂开来，无数的碎屑由中间猛然向外弹射，瞬间遍布于这片森林之中。亚瑟轻车熟路的闭上了眼睛，那一刻，大量的影像汇聚于他的视网膜上勾出了一幅幅画面。 
 
同样，那些诡异扭曲的人体也映入了他的眼帘。 
 
亚瑟睁开了眼睛。 
 
“准备一下吧。” 
 
“看来今天他们是不想让我们离开这里了。” 
 
弗朗西斯看了他一眼，右手下意识的摸上了腰间。 
 
“你什么意思？” 
 
只不过还不等亚瑟回答，那异常熟悉的令人毛骨悚然的非人的嚎叫就已经替他回答了这个问题，同时出现的还有那异常沉重的脚步声。 
 
“来了。” 
 
阿尔弗雷德微微眯了眯眼，一把扛起了手中的UMP45冲锋枪，这把枪比之前那把m16a4后坐力要更小，适用于美国特种部队使用，此刻用于眼下这种复杂的环境也比较合适。 
 
不远处的草丛开始晃动起来，而草丛深处的低吼声也越来越清晰，静下心来听时连那怪物的唾液滴落在地面上时发出的嘶嘶腐蚀声。 
 
“太恶心了，要是可以的话hero真的不想和他们正面打起来。” 
 
阿尔弗雷德的喉头动了动，手指搭上扳机，立刻把准星对准了动静最大的一片草丛，手指一勾就是毫不犹豫的一梭子弹。弹壳噼噼啪啪的掉在地上，机枪扣出吐出了一长串火舌，被穿透的草丛后面立刻喷出了一股股腥臭的尸水，与浓厚硝烟混合在一起，立刻冲进了众人的鼻腔。 
 
“ho——！！！” 
 
震耳欲聋的吼叫带着极大的破坏力在密林上空徘徊，仿佛一根根细小的钢针直刺骨膜。阿尔弗雷德强忍着生理上的不适，咬牙又射出一梭子子弹，很快便从那片草丛中跌出来了一个扭曲胀大的尸体，只不过还没等他松一口气，就又从他背后传来了路德维希的那把blaserR93狙击步枪子弹出膛的声响，他猛地转过身子，这才发现那怪物远远不止他眼前的这一个，此刻至少有十几只怪物已经悄无声息的出现在他们背后，露出了黑黄的獠牙，仿佛收到了什么命令一般，猛的朝他们扑了过来。 
 
“怎么会这么多！” 
 
阿尔弗雷德立刻调转身子朝身后打了一梭子，逼的最近的几只丧尸后退了几步，不过效用不大，即使它们被子弹打成了筛子，只要还具有行动能力，就会无休止的扑上来。 
 
“赶紧快走！不能和他们耗下去！”王耀急了，抽出腰间的手枪就是几发子弹，只不过在连阿尔弗雷德的冲锋枪都起不到什么作用的情况下，就更不要提几枚手枪子弹了。子弹乒乒乓乓的打在丧尸的胸甲上，就仿佛打在一团棉花上一样，除了几个凹痕连弹孔都看不见。他拉着几个人想要回到那个洞口，然而不知道什么时候那块大石头已经被十几只丧尸围了个水泄不通。 
 
“不对！他们的战斗力差的太多了！”基尔伯特闪身躲过一只铁爪，侧身踹飞一只丧尸，朝他胸前来了几个点射，又立刻朝另一只丧尸来了几个点射。两只丧尸都被打的向后倾斜，只不过其中一个丧尸的胸甲上不忙了密密的白痕，而另一只丧尸的胸前则被打的溃烂，破碎的骨茬混着各种脓液稀稀拉拉的流了一地。 
 
亚瑟轻巧闪身躲避，一手不慌不忙的举枪射击，另一手不时凝出电火花，朝着丧尸掷了过去。丧尸胸前的铁甲接触到亚瑟特殊的电流立刻就燃烧起来，没多大会就直接抽搐倒地烧成了一堆黑炭。 
 
“你也发现了?”他后退几步保持了一个安全距离。 
 
“当然，你和那怪物战斗的全过程本大爷可以都看在眼里了。” 
 
“刀枪不入的东西本大爷可不信只凭我和west的那两把枪就能解决掉！” 
 
亚瑟抿了抿唇，抬手挥出几个火球狠狠地砸向了附近的几个丧尸。 
 
“绝对有问题。” 
 
几个闪避之间，丧尸已经再一次的缩小了包围圈，将他们可活动空间压缩了一倍。王耀已经放弃了手枪，执刀边打边退，只是还没多久，他的后背就已经靠上本田菊的后背了。 
 
“这！”他无意识的往后一靠，就像千年前一样，两个人脊背相抵互相传递着令人安心的体温。本田菊身子一僵，握着村麻纱的手忍不住抖了两抖。 
 
“在下认为我们不可以继续耗在这里了！人海战术的话我们迟早会被耗死在这里的！” 
 
“确实！”王耀咬了咬下唇，被迫的又往本田菊那边靠了靠，这些丧尸就像有思想一样有计划的逼近，似乎是打算形成一个个小型的包围圈，将他们逐个击破，此时其他人已经相继被隔远，而这个逐渐形成的包围圈中，也只剩下了他们两个。 
 
“可洞口那边被围住了，不解决眼前这些怪物我们根本就到不了洞口阿鲁！” 
 
眼看黑压压的包围圈越渐缩小，腥臭的铁爪已经快要抓在他们的身上，王耀深吸了一口气，偏头看了眼与他背靠着背的本田菊。 
 
“本田。” 
 
“愿意赌一把吗？” 
 
本田菊握紧了村麻纱，将它横在了胸前，漆黑的眸子中逐渐燃起了希望的火种。 
 
“如果耀君决定了的话。 

 
“那么在下愿意！” 

 
ps:六一快乐，更一章作为礼物
                            
                        
