https://jieyuwuqinghuawuyi.lofter.com/post/1f43e183_1c7410d98
【RPG游戏向全员向】希望之馆-菊の逸  （魔仙小蓝地球分蓝）


——想和你一起等待新生的朝阳 
 
 

 
第二十五章我就是神奇的多啦a耀！



马修伸出去准备按开关的手忍不住哆嗦了一下。



“那……那我们该怎么办？”



阿尔弗雷德推了推平光镜，走过去揪着马修的外套把他拽到自己身后，小小的蓝色按钮上还涂着些许荧光，在画框与墙壁的阴影之间映射处小小的光晕。



“这种事情就交了hero好啦！”他胸有成竹的拍了拍胸脯。



“你们都退开点，如果有什么异常就赶紧撤退。”



其余几人默契的点点头，拉着还在状况外的马修退到大门附近，亚瑟在退开之前还是悄悄的在他身上留下了一个术式。



要是真有危险的话还是能护住他的吧。



可万一…… 

 
亚瑟蹲在门口处的一个椅子后面，手心里浸满了冷汗，弗朗西斯半蹲在他旁边，很适宜的拍了拍他的肩膀。



“放心，没事的。”



似乎是要印证他的话一般，阿尔弗雷德瞬间以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，飞快的按下了按钮。



咔的一声，紧接着是齿轮带动机关发出的令人牙酸的吱呀声。阿尔弗雷德迅速绷紧了浑身的肌肉，兴奋的环视着四周，从灵魂的深处散发出了对待未知事物的渴望，但是令他及其失望的是，直到那阵令人牙酸的吱呀声消失，周围也没有任何明显的变化。



他的语气中透露出些许烦躁和不安。



“怎么回事？什么也没发生？”



亚瑟松了口气，绿眸中的担忧也渐渐消散了，于是他从地上站了起来，可还没等他站稳，脚底就一个踉跄，直直的朝地上到了下去。



“英/国！”



弗朗西斯手疾眼快的拉住了他，才没让这个一贯注重仪表的绅士极其狼狈的坐在地上。



“你怎么回事？才蹲这么一会儿就顿缺氧了？”



亚瑟甩了甩头，推开了弗朗西斯，拒绝了他的搀扶。



“滚开胡子混蛋！”他轻轻的咳了两声，但这及其轻微的咳嗽声却在空旷的大厅里显得十分清晰。



“英/国桑不舒服吗？”本田菊走了过去，其他人也跟着围了过来。



“在下总觉得英/国桑的脸色不是很好。”



亚瑟摆摆手，又用手捂住嘴咳嗽了两声。



“我没事。”



“之前不是说过了吗，我的魔力在流失……咳咳……”



“或许和这个有点关系……”



阿尔弗雷德皱了皱眉，随即伸手探上了亚瑟光洁的额头，手心出传来的温热触感不由得让阿尔弗雷德哆嗦了一下。他下意识的垂下眼睛，眼中却好巧不巧的撞进了一片翠绿。



如绿宝石一般的双眸。



那双眼睛仿佛拥有着魔力，引导着阿尔弗雷德吞了吞口水。



“英/国。”



“你的眼睛……”



“上面的眉毛真粗。”



亚瑟：……



？



？？？



阿尔肥雷德你什么意思？？？？



然而我们的hero却非要将作死进行到底。



“不舒服什么的吃个憨八嘎就好啦！很管用的哦！”



亚瑟的眉毛逐渐扭曲了起来，他咬着牙，缓缓地吐出了一个字，是标准的英伦腔。



“滚。”



紧接着被遗忘了已久的听筒里再次爆发出一阵及其魔性的大笑。



“keseseseseses——！”



亚瑟脸色一黑，冲过去拿起了听筒，他似乎已经脑补到基尔伯特笑到快缺氧的样子了。



“笑什么笑！你个baka！”



铛的一声，亚瑟恶狠狠的挂了电话，力道之大直接让他震塌了那个不太结实的桌子。亚瑟的脸黑的几乎能拧出水来，他略略的瞟了一眼眼前的废墟，却不想桌子下面还压着什么东西。



他慢慢的蹲了下来，仔细的打量了几眼，忽然间他眼前一亮，对着其余人招了招手。



“别愣着了！快过来！这里有东西！”



几人交换了一个眼神，然后迅速的凑了过去，亚瑟立刻站起来让出了位置，自动的靠在了一边。



“那底下好像有暗道。”



“暗道？”



阿尔弗雷德放下枪，往上撸了撸袖子，富有爆发力的手臂几下就搬来了上层的废墟，同时一个小小的铁门也暴露在众人眼前。他尝试着拉了拉铁门上方的拉环，黝黑的通道也逐渐的伴随着他的动作慢慢的显现出了原型。



“天！好黑啊！” 

 
石质的楼梯一直通向远处未知的黑暗，此外就什么也看不见了。阿尔弗雷德的脑袋往跟前凑了凑，只不过一片静谧中隐隐约约散发出的寒气让他立刻就把头缩了回来。



“这也太诡异了。”金发的大男孩忍不住抽了抽嘴角。



王耀抿了抿唇，伸手从背篓里掏了掏。



“让开，我带了手电筒阿鲁。”



他把手电筒开到了最大，往一旁推了推几乎挡住了大半个暗道口的阿尔弗雷德。小型的熊猫手电筒的的亮度不算很大，王耀伸长了手臂也只能照到一小段路，幽幽的光圈打到下面倒是显得有些恐怖，除了光圈能照见的那一小部分，此外就什么也看不见了。



“没办法了。”



王耀摇摇头。



“看样子只能下去了阿鲁。” 

                            
                        
