https://nikkimars.lofter.com/post/32f09a_1c628e243
【仏诞企划800】英国人，美国人，法国保姆-Nikkimars🧸🐥


*金三角无cp向 

 

 

 
在七月十四日周日的正午，如果你碰巧获得了一项窥视纽约某间合租公寓内部情况的特殊能力，你可以看见厨房的水槽里放着的那个没来得及清洗的盘子。一个盘子，瓷质的，弧形边缘带了点儿镶金。半小时前，它的上面还盛着新烤的温热松饼，一人份，味道不错。火候恰到好处，但看起来的确不太像一顿午餐。 
为了寻找这道餐点的制作者，你把视线左移到那间靠南的房间里：一间冷色调的卧室，绝对井井有条，大小物品都遵循着深浅色的排列规则，灰格纹的枕头和被褥铺得像第一天入住的旅店。办公桌上是一些你不会好奇内容的文件，一些瓶瓶罐罐，装着茶或各种维生素之类的药丸——可怜的上班族。一眼望去这屋子似乎少了点儿生活气息，但凑近些又会发现一些意料之外的有趣细节：屋主的茶罐是个红色的电话亭，睡衣睡帽叠得整整齐齐，其实是为了偷偷把衣摆上滑稽的独角兽刺绣藏起来。或者如果朝床上多望一眼，你还能碰巧发现被子下方有个地方不明显地鼓鼓囊囊——有位泰迪熊先生正在那里练习憋气。现在你终于发现这屋子其实不错，可惜空无一人，你找错了地方。 
这下你把注意力放到它旁边的那间去：噢，这回是一间暖色调的卧室，和方才的整洁旅馆标间相比略为杂乱。有鉴于此，我们只能从那些零零碎碎的物件来描述：比如墙上几张海报，乐队或者球星，一张是超级英雄；地板上几摞工科课本，书架则塞了不少CD和游戏带。床边立着个花哨的滑板，看磨损程度不算常用，一对哑铃压住一角让它不至于倒下来；没整理的床铺上躺着个户外用品公司生产的双肩包、一个头戴式耳机，看起来主人有用完物品不放回原处的小毛病。几双攒钱买的漂亮球鞋放在床下，新得发光，看上去宝贝得很；小零食的囤货被藏在电脑桌下方，而台式机的屏保竟然是系统自带的风景图片——好吧，一周前还是某个好莱坞女星的照片，但有时候这些男孩儿就自己突然害羞起来了。要是给这么一个屋子找个合适的形容，你会脱口就说是年轻人住的地方。与此同时，你马上知道这里没有你要找的人。 
别气馁，现在你向第三间房间窥去：天哪，你到了一所宫殿吗？——玩笑而已。但这的确是唯一一间窗帘脚有流苏的房间。床头桌上摆了鲜花，不多，一两朵放在玻璃瓶里，每星期换一次。椅子上堆了些衣物，大部分是时髦的款式，如果它们哪件不听话地变皱了，蒸汽挂烫机就派上了用场。倘若你也在乎自己的生活品质，那我想你该感受下这些，例如那床夏天的柔软薄毯，那个遮光性很强的缎面眼罩？还有纯色床单布料的质地、赤脚踩在床边长毛地毯上的感觉；那些没用又好看的小物件，或是三间卧房里最大的一面镜子。从这些非常协调的颜色搭配来看，你会觉得细节确实能决定一切：显然房间的主人比起第一位屋主更有情调，又比第二位屋主多了些品位。没错，这正是一间恰好能满足舒适日子全部需要的居室。 
而这第三间卧室里的男人——半小时前盘中佳肴的烹饪者、一个准备好享受他周末最后一天的、却不巧稍微有点感冒的法国男人——并不在这儿，却马上会回来把他的手机扔进没叠的被窝里。或许这就是他即将消磨掉这个慵懒午后的方式：躺在卧室里晒太阳，孤身一人。他只是什么都不想做，你猜测道。 
那么，现在仍是中午十二点半。收到阿尔弗雷德的讯息时，站在盥洗室里的弗朗西斯波诺弗瓦（碰巧是我本人的名字）开始思考假装自己的手机不小心掉进了洗手池是否具有可行性。起初我尝试无视，并在手机震动第二次时把它掏出口袋扔回了卧室，可惜世界并没有因此安静。就在我短暂地沉迷于检查镜子里自己的皮肤状态的同一时刻，我的手机竟然还在被窝里因为连续不断的垃圾信息嗡嗡响得像某种震动玩具。我逃避现实，在第十二声提示响起时扎起头发敷了张面膜，第十八声时选择坚强面对，坐回卧室的床上打开手机扫了一眼阿尔弗雷德发在群聊里的几百万条日常琐事。 
我快速滑动屏幕，捕捉到诸如“醒了吗伙计们”，“好饿啊”，“晴天酷毙了”，“窗外有只大鸟！”等无意义的只言片语，重新开始思考如何屏蔽他的账号而不让他立即发现并跑来质问我。与阿尔弗雷德聊天时常让人精疲力尽，仿佛同时在和一百个人讲话，而我始终都试图寻找他如此精力旺盛的奥秘。 
阿尔弗雷德F琼斯在工作日早晨七点半自然醒，完全没有起床气，一双眼睛刚睁开见到这个熟悉而又充满快活的世界就神采奕奕，翻身下床做的第一件事是拉开窗帘对着外面明亮的太阳道一句Morning. 他朝后捋一把头发，把当成睡衣的T恤脱在枕头边，赤着上半身去洗漱，水珠溅得到处都是。他用薄荷味的彩条牙膏，仰起头来漱口，提着毛巾在两颊和额头上沾了沾水，鬓角还湿着就把毛巾搭在了脖子上。最后他才回卧室换上运动背心和短裤，从橱柜里拿一双白棉袜，戴好他的眼镜，在出门晨跑前吹个口哨。阿尔弗雷德F琼斯天生就适合运动，他容光焕发地来到街上，顺着家门口的马路跑上四十分钟，并过度热情地把街上的任何活物赞美个遍。终点定在一家甜甜圈店，他走进门，朝那个对他抛媚眼的店员姑娘笑笑，买下每天同样的两个甜甜圈，巧克力坚果碎和焦糖奶油。他在回家的路上把它们解决掉，上楼，进门换鞋，41码的两只运动鞋歪歪扭扭地留在门口正中央。他从冰箱拿出半盒冷牛奶，仰头喝，不用杯子。他给自己煎两个蛋、烤四片面包，扔掉空牛奶盒再从冰箱里拿芝士和火腿切片。他做两个正方形的火腿煎蛋三明治给自己当早饭。 
当然，即使是弗雷迪也并不能总活得这么健康模范。如果前一天晚上他碰巧熬夜打了游戏，或者逞强看了恐怖片而睡不着觉，他完美的生物钟就会遭受灭顶之灾，第二天中午十二点才爬起来，然后浑浑噩噩发出“伙计，现在是哪一年”的疑问。从中午开始的一天多少会有点萎靡，他揉着眼睛，头发凌乱，一只手伸进领口抓抓后背，坐到客厅的沙发上给披萨店打个电话，然后打开电视等他的外卖。好在这一情况不会维持太久，午饭过后，他便又变回了往常的阿尔弗雷德。 
…… 
“所以你现在正被小孩子团团包围？”我在电话里对他说。 
“不是现在，”他迅速回应，“给小丫头们编辫子时可不能捧着手机跟你谈天说地。不过至少我希望上次拿你头发做的练习有用，你知道，它摸起来就像……你还记得之前小区里那只金毛吗，’鲍比’，它叫这个？” 
“我的头发好像反对这个比喻。”我说。 
“哈，好吧好吧。总之你们像得很。”他到底完整地复述了一遍，“鲍比先生，你的感冒怎么样？” 
弗雷迪的语气好像问起了一位我的老朋友。一切安好，我真想这么回来着——可惜它要是好得很，我可就完蛋了。 
“显然，它爱上我了，”我说，“我不止一次暗示它离我远点儿，甚至盛情推荐了隔壁的英国佬来与喷嚏为伴。可它还是招惹上了我。” 
“天哪，真够呛。”他关切道，“记得多吃点儿药！” 
我咳了一声。“谢谢，”我答，“但安全起见，我得提醒你以后千万别这么做。” 
“行，当然。”他一点都不掩饰自己的敷衍，“所以呢？你都给这个特别的日子安排了什么？” 
“特别的日子？” 
“噢，伙计！”他略微抬高了音量，“一个宝贵的周日！” 
“……好吧，”我只好想了想，“我得时刻注意着别让脸上的面膜干掉。” 
“呃，我不是很明白。原来那东西需要敷一整天？”他困惑地说。“噢……有人在叫我。好运，弗朗西斯。我必须得走了！” 
这下他挂断了电话。我仍然懒洋洋地躺在那儿，姿势都没变，瞧着屏幕上新蹦出来的几条消息。如果阿尔弗雷德是为了福利院的志愿者活动而在周日起了个大早出门，那么公寓里的另一位先生可就没那么幸运了——周末加班的亚瑟可怜鬼柯克兰，为了让你反胃会专挑饭点儿出现，先要毫无必要地强调自己没时间在网路上和烦人的法国青蛙友善寒暄（问题大概出在“友善”这两个字上），随即便像一位慈爱而又疑神疑鬼的老妈把美国男孩儿的废话仔仔细细看过一遍，并针对这篇万字阅读理解提出慈父的忠告： 
「别一早就吃高糖食品，阿尔弗雷德。」 
可惜美国男孩儿和所有看到这种无聊建议的年轻人做了同样的事——无视它。这想必让亚瑟柯克兰无比窝火，想到这儿我便心情大好，以至于不能自持而说了一点儿风凉话。显然这是一个必定会毁掉我所剩安宁的的蠢行——几乎在我发出讯息的同时，我便立即又接收到这位公务繁忙的英国人百忙之中的诚挚来电，并迫不得已跟他展开旷日持久的舌战。 
我想亚瑟柯克兰之所以肝火旺盛，就在于他打从早上刚睁眼就有东西冒犯了他——那一阵自七点钟起连续不断的闹铃声。我猜是上帝为了惩罚他才赋予了他极差的睡眠质量和没完没了的深夜加班，大清早他脱离浅眠，给铃声震得头脑发昏，翻个身把脸埋在枕头里大吼一通才能勉强清醒。他起床后的暴躁情绪直到他喝到早茶才会有所缓解，如果当天恰好茶包用完了——噢不。总而言之，亚瑟柯克兰着实是个可怜虫。如果给他一个可以完全放松的假日，他将会昏睡到世界末日，然而那一天从未真正来临。每逢周五晚上，亚瑟柯克兰因即将到来的美妙周末辗转难眠，第二天惯性地早起然后决定改造一下自己卧室的内部构造，并造成几百元的损坏；看了一篇写得含混不清的点心食谱心血来潮准备尝试一下，又给烤箱造成不可逆转的损坏。如果他碰巧没受失眠的折磨而打算一觉睡到饱，则会因为他早起的邻居决定改造一下房屋而被电钻声钻醒，他翻身，骂一句狗屎，用枕头捂住脑袋，然后猛跳起来把他被窝里的小熊掀翻到地板上，破口大骂并给自己辛苦保持的绅士涵养造成程度惊人的损坏。由此导致的一连串坏影响分别包括冲到阳台上疯狂扫除、刷半个小时马桶并在午饭时间丧失进食欲望、把家具移到各种位置转换心情并立即发现原来的才最方便……无论如何，都不可能包括敲响隔壁邻居的家门并礼貌地暗示他们发出了过大的噪音。 
我们口干舌燥地对骂了好一会儿，上帝啊，我的喉咙可真疼。他突然不自然地清了清嗓子，听声音一阵小跑来到了什么角落，我猜中是他们公司的茶水间。表面勤恳实则懒惰的英国人一到下午时分就长时间地滞留在这个狭小的空间里一杯接一杯地品着茶包已经泡不出一点儿味道的白开水，以茶水间和卫生间为两个端点反复平移，还理直气壮地坚信享受下午茶的权利应当载入宪法。他咳了一声，我听见他果然给自己倒了杯茶，然后这个做作的英国佬压低声音跟我讲起了公司新来的女秘书那一头惹眼的红发和漂亮的长腿。不会有哪个男人不对这样的话题感兴趣，我承认我闻此立即从床上坐直了身子并和话筒挨得更近。可惜亚瑟柯克兰是个没本事的怂蛋，他既没进一步详述也没给一张能让我眼见为实的照片，只是夹着嗓子用一种十二岁害羞小男孩儿的声音问我： 
“你觉得我能下周六约她吃个饭吗？” 
我一时感到哑口无言，猜测这个故事的正牌名字应当是英美巨婴和金牌法国保姆。作为一个二十多岁的成年人，我一方面想不通他是不是想听我说一句类似励志妈妈的台词——“尽管去吧，我的好孩子，我相信你能做到”，一方面又深知这样做的结果会换来一顿无端的毒打。报复他的正确方式是冲进他的卧室，把他的宝贝泰迪熊五花大绑吊在灯上，然后躲回自己房间、锁好门，等待他下班回来发疯把你的房门大卸八块。 
“那就问问她，亚瑟。语气正常点儿，别让自己看起来像个古怪的强暴犯。” 
“The fuck, 弗朗西斯？”他愠怒地抱怨，“你能给出的建议甚至还不如阿尔弗雷德。” 
“他正在学给孩子们编小辫儿。”我告诉他，“你需要让他顺便帮你征求下小小姑娘们的意见吗？” 
结果他就这样把我的电话给挂了，粗鲁至极，毫无他平日引以为豪的绅士做派。亚瑟柯克兰是个十足的矛盾体，一个热衷于装模作样的衣冠禽兽。只瞧他的脸你也许会误认为他各类人缘不错，但归功于英国人天生奇差的社交技巧，他会在男人们同他搭讪时呆若木鸡像个直男，在女孩儿向他示好时不知所措像个同志。亚瑟柯克兰很少能在没喝醉的情况下主动同哪个讨人喜欢的家伙聊上一句两句——而喝醉的情况下？祈祷他别开口说话为妙。好在善良的上帝也为这个可怜蛋留了条活路：有的人口味特别，偏倒喜欢英式的腼腆劲儿。可惜内在的亚瑟柯克兰又闷骚得跟腼腆搭不上边，干脆这样说吧，不管你的取向是六块腹肌还是D杯酥胸，你总能在他的电脑G盘里找出点合口味又令人愉悦的东西来。 
至于阿尔弗雷德？他显然直过了头，每每在我和不定期弯成蚊香的英国佬对着刚从浴室出来的他的腹肌开展品评大会时连声怪叫：“伙计，我真的该报警！”况且他对公司里那种长腿姐姐也没兴趣，反倒更喜欢校园运动会上的拉拉队长。你知道，那些金头发又活蹦乱跳的小姑娘在你旁边百灵鸟般叽叽喳喳？他尤其享受这个，在球场上看到这样的甜心甚至还能炫耀过度地多进几个球。 
是的，直过头，这就是我要说的全部。他洗澡甚至只要八分钟，出来时像被浇了一盆水的大型犬，橡胶拖鞋在客厅留下一串湿脚印。“你的鞋，阿尔弗雷德！”——这声怒吼来自刚欣赏够美式腹肌的亚瑟柯克兰，他原本瘫在沙发上，萎靡不振，但他该死的洁癖非要支撑他不咽下最后一口气。一旦我们这位讨人厌的英国朋友换下平日工作的西装三件套，踩着毛绒拖鞋走到客厅盘踞在他强行霸占的沙发专座上时，他就会当即原形毕露，平日在社交场上的格格不入转眼间化作了对熟人的挑毛拣刺，开始对同屋的另外两个人冷笑。因此我们不得不将每天下午六点定为上班族发疯时间，各自钻进自己的卧室待上半小时，以避开亚瑟柯克兰生理和心理上的特殊时期。当他终于发现自己是个烦人精，整间屋子的人都懒得理他之后，他会垂头丧气地去洗个澡。 
可惜我们一起租的这间公寓——不过是间普通的公寓而已。换句话说，它可真够破的。举个例，洗手池的水龙头总出毛病。差不多每次听见亚瑟在洗手间一阵狂拧，最后用一句简短但饱含感情的脏话作结尾，我们的宝藏修理工阿尔弗雷德就会条件反射地站起来去找工具箱。这些工科的男孩儿可真不错。他们有肌肉线条很养眼的胳膊，会修水龙头和下水管，住进来第一天就根治了空调滴水的毛病；他帮你组装你心血来潮买回来的碎块家具，以及解决电脑上那些靠重启和徒手敲打主机弥补不了的重大问题。大部分情况下他天性中美国人的热情基因致使他很乐意这样做，但免费苦工似乎又和普遍宣传的利益至上精神相悖，因此大部分时候派他冲锋陷阵的代价是一顿完全美国口味的晚饭。不由英国人提供，当然。 
等到一切恢复正常，浴室歌手亚瑟加拉格尔会占据英国人的身体、控制他的大脑和声带，让他二十分钟后在花洒的洗礼下放松地献上一曲“live forever”——别笑，朋友们。除非你不想活命。 
想着这些我竟然打了个哈欠——唉，我得承认这的确是个无聊的下午。一个重感冒的男人，刚睡了一个可怕的懒觉，厨房里还堆着他不愿意尽快洗掉的午餐盘子。“男士感冒”，亚瑟会怪声怪气地称，并在接下来的半小时内用关于这个的英式幽默图片轰炸你的社交软件。Merde，他干这种事时真的很基佬。我猜现在该有个二十分钟过去了，而我只是平躺着，注意着别让面膜干掉。偶尔你想过一点懒日子，这无可厚非。说真的，又有几个人的周日早晨能够过得充实而富有意义？噢，加班除外。要是碰上那些喜欢赖床的小懒虫……非常偶尔的情况下，我自己，周日始于午后十二点半，上午这东西压根就不存在。而这接下来的一天又能够用来做什么？啊。你可以奢侈地在浴室里待上两个小时，而不用担心你那位洗澡只用八分钟的朋友冲过来狂敲你的门，因为他误以为你已经在蒸气的包围下安详地上了路。 
浴室，多可怕的地方。据说世界上每三个人里就有一个会害怕虫子，按照这种理论，在阿尔弗雷德、亚瑟柯克兰和我之中也应有一人会为大大小小的虫子而尖叫不停。对此我们不该过分苛责——这并不是缺乏男子气概的表现，弱点人皆有之；给别人起戏剧女王这种外号也多少有点儿不公平，我们应当保持善良。 
数周前某个难以忘怀的不幸日子里，阿尔弗雷德的房门紧闭，屋内不时传出敲击键盘的声响。他聚精会神地盯着屏幕上的游戏界面，电脑桌上放着半杯已经融化的奶油雪糕，和一包敞口的大包薯片，咸过头的烧烤味，现在只剩了些零碎的残渣。由此可见，他恐怕不是怕虫子的那个，而是招虫子的那个。 
同一时间，亚瑟柯克兰房门紧闭，屋内不时传出敲击键盘的声响。他聚精会神地盯着屏幕上的报表，电脑桌上放着半杯已经凉透的伯爵茶，和一小碟歪歪扭扭的手工曲奇，颜色深得像烧烤过的，保持着两小时前的原样。先不论这饼干有没有驱虫功效，别说虫子了，恐怕连天父降临也没办法让他离开他的座位一秒。 
然而十分钟后，这间平静的公寓中突然回荡起一阵叫喊、一些杂物落地的声响，几个比大多数国家的国骂都来得更文明、充满了男人气魄的坏词儿。一个遇上了麻烦的男人围上浴巾、赤脚冲出浴室，也许可能有那么一点儿狼狈，他焦头烂额地在房间内四下寻找起其他两位并不因虫子而头皮发麻的战士——从那正在滴水的头发来看，这男人大概是我。 
“亚瑟，亚瑟！”我破门而入，朝他的后脑勺叫道，“你必须听听这个——浴室里有个六七厘米长的怪兽，全是腿，全是腿！” 
“我的天，”他的手还飞快地敲打着键盘，坚决不回头，“你头发上的水都滴到我身上来了，还有地板！离我远点儿，找别人！” 
“不行……你不能把我扔给阿尔弗雷德！”我不依不饶，“他关在屋里跟人打游戏，他…” 
“那就让怪兽把你吃掉，行吗？” 
“你、” 
“那怪兽在啃我的头！！”游戏男孩儿突然在隔壁房间发出骇人的尖叫，“麻烦看着点儿，老兄！给我按X键，嗨、嗨！老天，我快给打死了。真谢谢你，你确定你手柄没坏？……” 
亚瑟静止了一秒钟，随后转过来、看着我，表情变得怜悯。我眨了下眼睛。 
“大不列颠万岁。”我说。 
…… 
回想这件事以及它令人唏嘘的结尾让我感到一阵恶寒，紧接着打了几个喷嚏。真是太棒了，我的面膜彻底干了。我磨蹭着从床上把自己沉重的身体挖起来，该死的，我头重脚轻地走到门边去，面膜进了垃圾桶，我拆开一包新的纸巾。 
往好处想，我还有一个下午的空闲呢。总得给自己找点事做，对吗？某件稍微靠谱一点的、不用牺牲尊严就办得到的好事。去为接下来的一周买上几朵鲜花就是个不错的主意，如果我愿意出门走走的话。三枝百合，我想我该把它们买回来，像之前的每个周末一样；可惜感冒的人就连一点香味儿都闻不见。还有那间花店的女孩儿，她笑起来简直可爱透了，我打赌比红发秘书和啦啦队长要好上一百倍；如果是平时的弗朗西斯波诺弗瓦，最迟在一小时后就会同她在咖啡厅谈笑风生——用来形容周日下午的词应当是浪漫，而不是无所事事。可惜那个男人今天给感冒打死了。他的眼睛里没有玫瑰，只有窗台上的仙人球。 
你怎么也想不通，像亚瑟那样的家伙从哪里学来这些贤惠的爱好——天哪，我该提醒他别再和刚认识的姑娘张口就聊刺绣或者花花草草，他因此结识的闺蜜已经够多了。刚住进来时他自吹自擂为园艺高手，在连续养死了五六株无辜的小花后他开始把这归罪于缺乏光照，好笑的是他住的房间恰好是整间公寓里唯一一间位于阴面的。没办法，英国人就是和阴暗有缘，晒到太阳会让他们灰飞烟灭。 
这个没有自知之明的植物杀手对这个残酷世界所作出的最后反抗是在屋里养了三株仙人球。至于究竟是谁的屋里，我现在还能回忆起当时的场景： 
“儿童节快乐，”一个半月前他端着他看起来被吓坏了的宝贝植物，“认识一下，这是仙人球先生，为了多晒太阳，它从今天起要搬到你的窗台上住。” 
“哦，真不错，”我感叹，“我能拒绝吗？它破坏了我卧室整体的装饰风格。” 
“很抱歉——你不能。”其实他一点礼貌都不懂，“我给仙人球起名为青蛙。祝你们相处愉快。” 
“你还给植物起名字？”我惊叹，“为了把这刻在它们以后的墓碑上吗？” 
“想想你自己的墓碑上要刻什么。”他对我表示了友善的关心。 
两天后，当我终于发现被送往阿尔弗雷德房间的傻刺球和他本人的名字一样，而我房间的那个却得个青蛙的坏名声时，我前去质问刺球的主人，试图讨回一点公平待遇。“我能怎么办？”他却说，“没办法，人总会记错——Francis or Frog？谁让它们都是F开头的。”这话里蕴含的逻辑太差，我实在没敢过多争辩，以免他从此直接用另一个F word来称呼我。说真的，我们一定是彼此痛恨才会这样干。 
我短暂地回想了一下自己上次给窗台上的仙人球浇水是什么时候，直到确信了它不会因此而死才停下。接着我头脑放空，感到必须给自己找点什么事做，可我仅仅打了一个哈欠。这时段阳光充满了整间屋子，房间里的那些摆设吸足了光，快融掉般散发着热气。在这种天气闷在室内并不是什么好选择，可惜该吃的药已经吃过了，我实在束手无策，只想安静地挨到奇迹发生。也许我能开始准备晚饭，就用冰箱里剩下的那些小块的牛肉？什么都比平躺着来得好些，这实在是无聊透顶。 
屋子里有点儿热，但还好。比起高温来讲，冬天的寒风对我更具威慑力。我当然不是那种会为了御寒而将自己裹成一个难堪的圆球的人，但好歹也尽量从高领毛衣、厚羊毛袜到针织围巾都样样齐全——我不否认我怕冷。冬天时我在房间里踩一双小羊拖鞋，裹着毯子，睡衣是加了绒的；我换上最厚的一床鹅绒被，把房间里的空调开到30度，直到那固执的遥控器一度也不愿让我加。为了睡个暖和的好觉，我坚持这些是必要的。 
炎热的夏日里，弗雷迪会变得像一只没精打采的狗狗。他窝在空调下，哧啦哧啦地吸着用我平时拿来弄蔬菜汁的榨汁机搞出来的加冰果昔，额头上的碎发汗津津地趴在脑门上，就像芝士片那样化掉了。而一月份最冷的晚上他只往他平时当睡衣的短袖外边套一件针织外套，就敢跑到两个街区外的超市里去买限定口味的冰激凌。而亚瑟会在夏天来临时往不透气的短袖衬衫外面裹上长袖的深色西装，完全不知冷热地急匆匆地晃来晃去，到了冬天又只加一件风衣了事。由此可见，我怕冷，阿尔弗雷德怕热，亚瑟柯克兰根本不知道冷热，结果一年到头都在感冒。大部分时间我在笑话他不得不病怏怏地熬夜，阿尔弗雷德则始终弄不清被感冒折磨是什么感觉；而到了今天，报应找上了我。在真切品尝过头痛、鼻塞、发热和持续咳嗽带来的麻烦之后，我久违地了解到了感冒病毒的恐怖，并不得不佩服地改称英国人为一位坚强的战士。 
没过多久我终于挣扎着爬起来，处理掉床头小垃圾桶里的纸团们，稍微活动了下乏力的手臂。我想这一定是因为没什么事能让我立即提起劲头，或许一小锅炖牛肉能有这样的效果？可惜我又立即想起了中午那个松饼的盘子。天哪，我希望能有魔法让脏盘子和该清理的一切消失。或许清洁对于我来说向来是被迫的。虽然这并不意味着我会刻意减少收拾打扫的次数，但至少我的所作所为都仅仅只是为了使事物保持美观，而不是因为自身忍受不了灰尘。总而言之，现在我终于把那个令人懊恼的餐盘泡在肥皂水里了。 
我开始慢吞吞地切起食物来。牛腩，洋葱和胡萝卜，再加上一点点番茄丁。这种机械的动作让人感到放松：肉的软韧，蔬菜的生脆，在刀下汁水四溢的新鲜番茄，即使你因鼻塞而什么味道都闻不见，这也仍然令人陶醉不已。不论如何，等到我发觉它们几乎填满了整个炖锅时，已经为时过晚了。好在这并没太让我发愁。一部分情况下的烹饪不以填饱肚子为目的，另一部分则不以能够吃完为目的。现在要做的只是撒上一点肉桂和香叶，再然后是红酒——温热的红酒有利于缓解感冒，是吧？——随后便是等待。 
设定好熄火的时间，有一会儿我什么都没有做，仅仅只是瞧着它看，听着食材逐渐变温热的沉闷声响。我猜我的头痛有所缓解，可我似乎仍旧食欲不振。和炉上的红酒炖肉相处了一会儿，我找来手机。 
「任何人晚上准备回来吃吗？」我输入，「我煮太多牛肉了。」 
手机安静了一分钟，随后响了起来。 
「留一点给我！我恐怕要晚些。」 
「难说。我的加班还没结束。」 
“太糟了。”我对着炖肉说，“你可以不用急着让自己变熟。” 
「志愿活动怎么样？」我看到亚瑟问起。 
「很不错。他们喜欢志愿者们带来的礼物，我甚至跟他们交流了魔术心得……你们想瞧瞧八岁的魔法师交给我的绝活吗？」 
「好吧。看来魔法的确是生来就有的。」 
「你搞到女秘书的电话号码了吗，猛男？」 
「不，没有。我是说，不好不坏吧……我和她聊上一会儿天。」 
「忘了提醒你，别和姑娘们聊花花草草的了。」 
「……噢，我已经聊过了。她说她丈夫也喜欢。」 
「丈夫！」 
天哪，他可真的逗坏我了。从这方面看来啦啦队长或许是个更合格的暗恋对象，至少她不会已经嫁作人妇。「这是我今天看到最好笑的事儿。」我迅速键入。 
「喔，行啊，你他妈可真够差劲儿的。」他发给我，「你究竟在做什么？放假快乐，是吧？你今天就没安排个约会之类的？」 
我没有，我只是患上了男士感冒。我想，但一想到那些完全不好笑的英国笑话，我又没敢这么讲。我是个非常脆弱的男人。 
「唉。你不能因为我不跟搭讪对象聊园艺就来歧视我。」我回复。 
好了，这下他又给气得不说话了。我为这暂时性的胜利而沾沾自喜。随后我便又陷入了什么都不想做的僵局，看来我应当睡上一觉。 
偶尔有时候，阿尔弗雷德会和亚瑟鬼鬼祟祟地凑在一起看点儿什么，宝贝似的。结果你充满好奇地凑过去一瞧，令人大失所望：屏幕上仅仅挤着一堆猫猫狗狗之类的小毛团。但这也没什么值得嘲讽的。把阿尔弗雷德的脑袋往旁边拍一拍，你就可以获得一个不错的视角，并在接下来的半小时里一直保持这个盯着屏幕的姿势……唉，小毛团。而我现在感到自己就像那些视频里很困的考拉。我应该睡上一觉，真的。 
我吃掉下一顿的维生素，开始觉得有那么一点儿困了。这倒也很好。我的头真够昏的，可等到我闭起眼睛，这该死的病毒却让我浑浑噩噩地想着各种杂七杂八，似乎有几十个不在房间里的室友正在我的脑海里疯狂跳舞，高声唱着美式乡村和英伦摇滚，我连个觉都睡不成。幸好努力还是有成效的，最后我终于还是把自己强行塞进了睡梦女神的怀抱——没过多久，我就开始在梦里试图制止阿尔弗雷德把整颗带核的牛油果塞进榨汁机里了。 
混沌的梦境大概持续了两小时，或者更久，总而言之，后来我稍微拾回了一点意识。房间里早就暗下来了，当我听见卧室外一些细微的对话声时，我头昏脑胀，正在噩梦里被亚瑟的泰迪熊痛殴。 
…… 
“可他怎么就睡着了？”一个声音说。 
“我告诉过你惊喜这东西不靠谱，”另一个声音说，“去看看冰箱里还装得下这个吗？” 
“天哪……你知道那行不通，必须是今天！” 
“好吧，可我是说，你得在晚上七点面对感冒法国人的起床气……” 
我把门推开一条缝。他们两个立即转过身来，愣头愣脑地瞪着我看，其中一人手里还捧着个丝带系起来的大盒子。 
“可能不行，”我清了下嗓子，还有点不适应灯光，“我得拿炖牛肉把冰箱塞满。” 
他们的表情放松下来。大男孩儿吹了个口哨，小猴子那样兴奋地叫了一声。“生日快乐，弗朗西斯！”他祝贺道。 
“生日快乐。”亚瑟对我说。这一句话好像快把他噎死了。 
我瞧着他们。生日快乐，他们对我说。是啊，人们还是喜欢自己的生日的。大部分人都会记着十天前阿尔弗雷德的生日，他用了一整天在外面开派对。非常有活力的庆祝方式。可是天哪，我一团糟。我整整一天没离开这间屋子，感冒让我造出了几座纸团山。哪怕是现在，我仍像个被感动哭了的小姑娘抽着鼻子。说到底，生日又有什么特别的？它的意义甚至还不如一个能彻底放松的周末……一个没有感冒病毒的周末。我一点也不悲观，但过了这天你又离死亡近了一步。二十多年前一个光溜溜的婴儿降临于世，于是今天的你就会得到一些来自朋友们的祝福……这算不上什么大事。我以为他们都忘了。 
“我没在期待你们说这个，”我说，“又老了一岁，其实没什么好高兴的。我也不是五岁小孩儿了。” 
“什么？”阿尔弗雷德表示难以置信，“你期待着呢。” 
“我没有。” 
“你有。” 
“我没。” 
“噢天哪，”英国人倒率先到达了不耐烦的巅峰，“行啦犟鬼，你还想不想要你的生日点心？” 
“嘿！我们说好了，我才该是宣布这件事的那个！”阿尔弗雷德当即发表了抗议，然后又转过头来瞧我，“好吧，这是专门为你做的。你该拆开看看。” 
“你们自己做了个……蛋糕？”我有点震惊，“天哪，谁的主意？求求你们不要说是亚瑟柯克兰。” 
“当然不是。”阿尔弗雷德炫耀地瞧着我。 
“你想说什么？”亚瑟受冒犯地瞪着我。 
于是丝带掉在地上，白色的盒子打开，一个幸好不是黑色的蛋糕探出头来瞧我。我是说，你能想象吗？这样一个算不上精致的蛋糕，它花花绿绿的，比商店货架上的泳衣还鲜艳。甚至在它被摆上桌子时，我就能闻见那仿佛是白砂糖和面粉一比一的高甜配方了。但它是一个蛋糕。这没什么特别的，除了它上面用白奶油写着弗朗西斯之外，除了这的的确确是你的朋友们为你而做的之外……好吧，好吧。你能想到这两个笨拙的家伙说有事耽搁要晚点回来，其实却是在手制糕点店里手忙脚乱的场景吗？这未免有点……我意思是，我大概的确是挺高兴的。 
“好吧，我还能指望什么呢，毕竟这屋子里也就只有你们两个了。” 
我说，笑了起来。经历了切蛋糕和许愿这样的常规步骤，我们把炖牛肉也重新加热了。一顿稍微迟了点儿，但绝对不糟的晚餐。 
“味道怎样？”我问，正舀起一勺黏糊糊的橙色奶油。 
“一般般。”尝过了炖肉的亚瑟撇嘴，“也就能再吃几小口。” 
“我应该收你伙食费，亚瑟柯克兰。”对此我说道，“好歹阿尔弗雷德吃饭很香让我看着开心，你呢？我得收你伙食费。” 
“你们能相信吗？”他迅速岔开了话题，“明天竟然是个他妈的周一？” 
“噢，老天。” 
在七月十四日周日的晚餐时间，如果你碰巧获得了一项窥视纽约某间合租公寓内部情况的特殊能力，你可以看见厨房的水槽里放着的那几个没来得及清洗的盘子。三个盘子，瓷质的，弧形边缘带了点儿镶金。餐桌旁的人吵吵嚷嚷，都把自己当作了有颊袋的仓鼠往嘴里狂塞桌子上能见到的任何东西，最终全部饱得无法动弹。半小时后亚瑟柯克兰会钻进厨房刷碗，强迫症地把洗碗槽擦得闪闪发亮，我和阿尔弗雷德则瘫倒在沙发上看一些无聊至极的电视节目。三个肚子里盛满了糖蛋糕的单身男人正在享受七月十四日的最后几小时。其他要说的？好吧，那就是我似乎已经打败男士感冒了。 

 

 

 

 
Fin
                            
                        
