https://sanmingzhidecaihongtang.lofter.com/post/318c7fd2_1c9b034ce
【联五】这个鸡Q污吃枣药丸-de&middot;还不清楚怎么回事&middot;最近先不发文


没错我诈尸了【喂！】 
均为友情向 
涉及金三角黑三角 
ooc沙雕 
毫无逻辑就对了 
名字额别在意就行 
———————————————————————— 

 
随着国家意识体被发现几十年后，广大人民发出呼声一致表示想看他们直播开会，终于有一天，这个愿望实现了 
经政府处理，直播期间所有涉及政治等话题皆会消音 
于是第一个被进行直播的就是那著名的五流氓五大常任理事国 

 
于是很草率地选了个日期 

 
开会那天，万里无云，晴空万里，天气晴朗，阳光明媚，随便哪个，四字词语那些国家意识体表情严肃，仪表端庄地走进会议室 

 
［【黎黎黎】哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦这个颜我可以哈斯哈斯哈斯 
【乌合】好正经和以前对他们的感觉完全不同了哇哇哇哇我感觉会全程消音的样子…… 
【de】如果听不到他们的声音的话，爷青结，淦 
【三明治】老清洁工了——（） 
…………………………］ 

 
会议开始，和往常一样是由我们的阿尔弗雷德主持会议 
拍桌，阿尔满脸严肃，用着少见的总攻音说 
“同盟国的……嗯？”阿尔弗雷德我们的小英雄今天少见的没有吃憨八嘎琼斯拿着演讲稿，默了 

 
［【cookie】？？？开头那句话是啥？？？我穿越了？？？ 
【云安】拿、拿错演讲稿了？？ 
【袜。】跨世纪联动（什） 
…………………………］ 

 
会议室陷入沉默 
沉默 
沉默是今晚的康桥 
沉默是今晚的肖邦 
老王忍不住了 
老王想笑了 
老王疯狂掐自己憋住了笑 
Dover看向阿尔并一脸看戏的样子 
阿尔看向伊万 
伊万照样一脸纯良的看着阿尔，满脸的“你的演讲稿怎么可能在我这呢你搞错了吧” 
阿尔与伊万深情对视 

 
［【耶】发、发生了啥？ 
【gitty】爹你还好吗爹我感觉您快笑岔气了爹 
【szd——】dover组就是纯属想看戏吧hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh（什） 
【传统美德】来来来下注了昂我赌是咱爹拿走的演讲稿！ 
【无】我来赌dover！ 
【6467676】那我押伊万，看他一脸纯良唉 
【6467676】等等怎么变成这样了这不是开会吗？？ 
【1991】醒醒联五开会不可能正常 
…………………………］ 

 
阿尔与伊万深情对视 
三阳开泰 
四喜临门 
“美国君有什么事吗？”伊万照样一脸纯洁“需要什么帮助吗？我可以帮你的哦” 
当然如果伊万把手中的水管放下说不定还可以相信他一下 
“……不知道俄罗斯能否把我的演讲稿还我呢？”如果忽略阿尔背后的左轮手枪，那么这句话也还是很有可信度的 
“哎——？可是不在我这哦” 

 
［【老大哥nia】哦shift我看见水管露出来了 
【1225】祖国爹您还好吗能别笑了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
【无用户】阿尔向dover组求救了！ 
【无用户】dover组忽视了（什）！ 
【。】你的好友亚瑟/弗朗西斯已下线 
【解体啦！】这真的是开会吗？？］ 
【嚯】可以，这气氛顿时冷战了起来 
【哦豁】这就是联五相亲相爱的开会场面吗？i了i了 
【不知道啥名】相氢相碍 
【袜——】这会还开吗？？？为啥画风和我想象中的不一样？？ 
…………………………］ 

 
开，怎么能不开呢 
于是冷战组简单明了地做了亲切深入的交流 
“还不还” 
“不还～” 
“花Q！” 
“乌拉！” 

 
当然为了直播的流程国家的排面两个国还是没有打起来 
今天的鸡Q污依旧很核平 
吧 

 
“所以！这就是我要说的内容，现在举手表决！”把演讲稿拿回来的阿尔还是保持形象不ooc为了自己世界第一大国的尊严，继续了会议 
不然平常早就打起来了 
“虽然你说的逻辑很严谨，理由很充分，但我还是反对”亚瑟放下茶杯看向阿尔“总而言之我感觉很不合理，反对” 
“虽然哥哥我很同意你的观点，但既然亚瑟反对了”弗朗西斯顿了顿“那哥哥我就反对你们两个的观点啦～” 
亚瑟怒了，真的怒了 
“喂你不要随随便便的反对我啊！” 
“反正我也没同意阿尔的提议啊” 

 
［【草】……艹，好正经的反对啊 
【妈妈说名字长会有人跟着念】理、理由直接就是无视掉了？？？ 
【0704】虽然但是可能大概也许吧也就是，这什么鬼啊？ 
【0701】看哪，咱爹，拿起了他的保温杯，然后在看dover打架 
【fafa】更准确的难道不是金三角在互殴吗…… 
【左拥右抱yygq】woc这什么情况为什么会议会变成这样震惊我🐴 
【梅与梅云我】为啥弹幕感觉，有点少？ 
【喵吉】估计还处于震惊当中没空打字（痴呆.jpg） 
【无七徒刑】快乐金三角 
………………………………］ 

 
“回到刚开始的问题”终于打完架的阿尔试图保持刚刚装出来的人设他世界大国的名誉“王，你的决定是什么” 
我们那敬爱的父亲终于放下了手中的小笼包 
“说得很好，完全正确，我很赞同，所以我——” 
“弃权” 
然后又拿小笼包起来 
阿尔：就很，花Q！！ 
“哎——？中国君要弃权吗”伊万保持一脸纯良 
“那么我——一票否决！” 
终于，阿尔憋不住了 
终于，阿尔刚塑造的人设崩塌了 
终于…… 
“哎亲爱的小英雄你先冷静一下”王耀拦住了阿尔“你好好看看那个伊万” 
冷战组对视，满脸黑线 
“伊万他还是个经济刚刚倒退40年的90后，你怎么可以这样对他！” 
【王耀】发起了【睁着眼说瞎话】【结合时政】 
“而我”看到了阿尔的目光转过来“只是个小小的，人均GDP低的，西边人民还在吃草的，柔弱的，一推就倒的，甚至还会威胁到你们的发展中国家” 
【王耀】的【战术型忽悠】已满级 

 
现在的直播间已经炸了，满屏的小问号和哈哈哈 
我很慌，但我什么也不知道 
甚至连会议室魔幻的黑三角打起来了也不知道 
我只是个小小的，用来给直播消音的，自家祖国的秘书而已 

 
我很慌，现在网络已经崩了 
我很慌，我慌得不能再慌 
我真的只是个没有头秃的 
程序员罢了 

 
我很慌，我是养老院的一个老人 
现在会议室已经emmmmmm了 
虽然但是吧 
这个鸡Q污吃枣药丸 

 
我很慌，我就是个吃瓜群众看直播发发弹幕 
但为什么，这场本该十分严肃，一丝不苟，合作愉快的会议 
会变成这个亚子 
说好的消音呢 
直到水管砸向手机我也没听过一次消音好吗 
哦除了他们互骂的时候 
甚至连刚才美国的提议也不给消一下音吗 
这种东西真的不是国家机密吗 
哦天哪 
这个地球迟早要完
                            
                        
