https://jijiamilu.lofter.com/post/2029ddfc_1c96b6f02
〖aph多cp〗后宫佳丽三千人-林陌



 
纯沙雕，cp含苏米苏，露米露，苏沙 
感谢从东老师@从东，不愧是您 
“皇上”可自行代入，当成地球也行√ 
（这tag要怎么打啊啊啊啊啊啊啊啊） 
ok的话，开始↓ 

 
“皇上，今儿露答应巴巴的盼着您来，谁成想您却去了米常在那儿，真真的伤了答应的心，这大半宿的坐在那儿，对着窗儿6眼珠子，红了一双紫色眼睛，活脱脱的苏皇后转世，皇上，求您去看一眼” 
“这天儿马上就十月入冬，沙妃在宫里不敢出来，求您快去看看吧皇上！皇上啊！！” 
“不好了！不好了皇上！王贵妃去了沙妃宫里！自称大元必将其斩于马下，皇上快去救命啊！” 
“不好了！大事不妙！苏皇后棺材板压不住了！从来都是王贵妃去压着的，米常在！米常在还在苏皇后坟前！” 
“眉妃，眉妃去找米常在了，拿了把枪，喊着独立你妈呢，就去了” 
“还有仏贵人！仏贵人去寻了西贵人和普贵人，这是要下地，入海，上天啊！” 
“求皇上，皇上快去请独亲王，独亲王才能制止这三位先拆了您的院子！” 
“郡主！北伊郡主费里西安诺不见了！！南伊郡王就要带兵出城了！” 
“啊！大事不妙！苏皇后从棺材里出来了！和眉妃一起在追米常在！！” 
“啊！王贵妃出来了！大事不妙！王贵妃手里拿着滴着血的镰刀锤子！他去了，他去了米常在宫里！” 
“皇上！加将军进宫了！” 
“皇上，米常在还在苏皇后和眉妃手里！！” 
“不好了！独亲王进来了！带着万字旗袖章！他。他，他去找苏皇后了！快，皇上快去救命啊！” 
“皇上，大喜啊！苏皇后一旗杆就把独亲王戳倒了！……可，可眉妃还被独亲王踩在脚底下……不好了！米常在！米常在！米常在趁人之危！一脚把独亲王踹走救了眉妃，然后把苏皇后掐着脖子按回了棺材！” 
“啊！米常在原来受伤了！是日郡主！郡主何时进了宫！许是被元化的王贵妃吓坏了！” 
“日郡主和王贵妃见了面之后王贵妃就去沙妃宫里了……不幸中的万幸！沙妃还活着！手里还攥着一缕王贵妃的头发！” 
“太医说，沙妃要静养几日……皇上！大事不妙！王贵妃，露答应，眉妃，米常在，仏贵人！连带着加将军，把独亲王日郡主抓起来了！北伊郡主！北伊郡主竟然和他们一起！” 
“不好了不好了！皇上！大事不妙！五位主子废了普贵人，贬去为苏皇后守灵，五位主子自称联五，要来逼宫啊！怎么办啊皇上！” 
“苏皇后走后，后宫王贵妃掌权，王贵妃与苏皇后情同姐妹，苏皇后去世后王贵妃十分悲伤，下令宫里不许有一点红色出现！” 
“苏皇后的死您是知道的，是米常在！原本还是贵妃的米常在同与苏皇后出现口角，逐渐交恶的王妃他们，他们一起！米常在杀了苏皇后，他杀了苏皇后！可您念及旧情，只是把米贵妃贬为米常在，为照顾王妃悲痛，晋升为王贵妃，可如今！五位主子要逼宫谋反！皇上，我们已无人可用了！” 

 
“皇上！皇上啊！求您可怜可怜这一宫生灵！” 

 
“不好了！，米常在拿了！他拿了大伊万【划掉】核弹！他来了，他朝您来了！” 
“他带着青春与洋溢，奋斗与热情，迎着朝阳和曙光。向您走来的，正是联五之一的米常在！” 
“苏皇后！苏皇后！苏皇后回魂了！皇上快回来！苏皇后回魂了！” 
“他带着抖三侍卫队！和娜塔莉娅公主！还有冬妮娅公主！还有普贵人！他们回来了！” 
“不好了！米常在！米常在！米常在疯了！他去找了苏皇后，只身一人！带着他的武器，北约！” 
“苏皇后则拿起了他的武器，华约！” 
“两人在御花园你来我往，层层叠叠，娇声阵阵！王贵妃……王贵妃在喝茶看戏，看两人你来我往不分上下难解难分！” 
“皇上！沙妃！沙妃从宫里出来了！来了御花园，却不敢进去！因为王贵妃看了他一眼！那冰冷的霸总眼神，让沙妃如坠十月冰窟浑身发凉！” 

 
“啊！王家人，是王家人进宫了！在苏皇后和米常在热火朝天的时候！王贵妃猥琐发育，后来成功从眉妃那里夺回了香贝勒！又从葡王爷那里夺回了另一位澳贝勒！” 

 
“格格，那位王家格格见着了米常在，竟哭了出来！吵着闹着要离家出走！米常在拼着被苏皇后一旗杆杵死也要拦在格格面前，他说，王贵妃有了新欢，格格回去也不受宠了！格格自然是不信的，米常在同王贵妃周旋数年！死活不肯让真的格格同王贵妃见上一面！令日郡主寻了一样貌相似者蒙骗王贵妃，从眉妃那里回来的贝勒爷，王贵妃任了他出宫去，同另一位贝勒爷一同行走江湖” 
“皇上！！苏皇后！苏皇后走了！他扔了旗杆，嘱咐了露答应几句，要同王贵妃交好，又同王贵妃讲了几句悄悄话，就带上沙妃出宫去了！” 
“那年的十月，下着大雪，苏皇后和沙妃在御花园里对峙，你一来我一往，最后苏皇后成功擒住了沙妃，命人带回了自己宫内” 
“沙妃在这日偶感风寒，苏皇后亲自照料，十数日后，沙妃认命一般，自行解开衣衫，香肩半露，从了苏皇后！” 
“苏皇后大喜过望！屏退了众人，夜夜笙歌，婉转承欢，轻拢慢捻抹复挑，呼声连连，娇声阵阵！泣不成声，寒水喷薄！求而又得，实在是——！春宵一刻值千金！而如今两人离了宫禁，更加放肆！从前两人交恶而浪费的时光，悉数补了回来！” 
“且不提苏皇后沙妃二人的自在放纵，皇上啊，您是否还记得！您！被逼宫了！危在旦夕！加将军同米常在一起，王贵妃同米常在又有不可告人的交易，五位主子共同的目的！是控制您，把握朝政！” 
“王贵妃宅心仁厚，念及旧情，巴巴的吩咐了不可伤您性命，可米常在！米常在翻天了！趁着王贵妃心思怠倦，竟找上了露答应！” 
“眉妃仏贵人事不关己，便不做声，任由米常在欺负了哥哥不在身边无人照付的露答应，您又不甚宠幸露答应，自然没人愿为露答应撑腰，王贵妃也诸事繁忙，不能时时刻刻都盯着一人看” 
“米常在原为贵妃，根基深厚，屏退了宫人，同露答应在那小屋子里，做……做那阴阳男女之事！” 
“露答应哭声阵阵泣不成声，偏又随了两位哥哥，性格倔强，不肯求饶，眼瞅着时机反攻，却又年龄甚小不及米常在老谋深算，便在那间屋子里失了身子，哀声连连，没一刻停歇，待米常在松懈，露答应回忆起了苏皇后教过他的，奋力反抗，竟擒住了米常在！把他刚刚所做之事尽数奉还了回去！” 
“米常在何时受过这等委屈，王贵妃都没舍得让他哭泣，而苏皇后面前他又拼着一条性命也不掉一滴眼泪，这个时候，就被露答应生生弄到绵软了声调，小声啜泣” 

 

 
后宫的生活就这样平静而美好，皇上和ta不老的妃嫔过着这样的生活，然后终于有一天，王贵妃打开门的时候，看见了一副冰冷的躯体，一声长叹，泪如雨下 

 

 
“皇上，驾崩。” 
“皇上！驾，崩。” 
“皇上——驾……崩……” 

 
——全剧终—— 
我忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑疯
                            
                        
