https://kongwenyizhi.lofter.com/post/1f47700e_12de355e3
一起来玩恐怖游戏吧！-小熊猫奶糖♤


十八线实习小文手一个会努力回复评论的是鸽子精欢迎QQ扩列，找我唠设定唠剧情，找我玩
            
ooc到面目全非

很混乱

包括：花夫妇、金三角
 

 
今天的大家依然无所事事游手好闲。于是一群人成一排，坐下来一起玩恐怖游戏。想一想八个人坐在一起盯着屏幕，神色严肃就很诡异！

想出这个绝世损招的，就是我们可爱的阿尔弗雷德。 

 
在看到游戏封面的一刻，阿尔撒开了手柄，干笑起来：“哈哈哈hero把这么珍贵的机会让给你们，自己提议自己玩就没意思了嘛哈哈哈……”亚瑟一个大白眼翻过去：“我还不知道你啊，不敢玩就说大声点啊。” 

 
弗朗西斯看了看屏幕，撩撩自己头发：“哥哥我是个很温柔的人，不会玩恐怖游戏哦~”亚瑟又一个大白眼：“你啊，也是不敢玩吧。”

王耀一手抱紧抱枕，一手虚握抵在下唇轻咳几声：“今天黄历不宜玩恐怖游戏，你们来吧，我年纪大了看看就成。”亚瑟依然是那个标准大白眼：“我说王耀你啊，怎么也和他们一样口是心非啊。” 

 
费里一开始就缩进路德怀里，本田菊低头看向别处：“我……我不怎么会玩游戏。”亚瑟的白眼还是又白又亮：“找这种奇怪的借口，你们啊真是……” 

 
“亚瑟你够了！”终于，一直吐槽但是没敢碰手柄的亚瑟招到一致控诉。 

 
伊万适时打破尴尬，笑着拿过手柄坐在中间：“大家都不想玩的话，那我就来咯。”还没等这一群感激涕零，又若无其事地接了一句，“真想看看你们被吓到的样子呢。”

“刚刚说了不得了的话啊伊万！”
 

 
伊万带着礼貌的俄式微笑，淡定地开始。 

 
场景不过一间普通的卧室，除了稍微黑一点。伊万在屋子里随意地逛了一圈，除了一些道具和灰尘，没有出现什么奇怪的东西。“你们看，我就说不会恐怖的啊……”伊万打开了地下室的门。 

 
“啊————！”屏幕里一声凄厉的惨叫，同时一张恐怖的脸出现。 

 
“路德啊啊啊啊！救命啊——”费里拼命往路德怀里钻；白眼三人组一边互相嘲讽一边向后缩；王耀不知道从哪掏出一张符到处挥；本田菊藏在王耀背后……总之，场面一度很混乱…… 

 
伊万看着手忙脚乱的大家，眨眨眼：“看来都是很幽默的人啊……” 

 
第二次，八个人紧紧地挤在一起。伊万默默绕过地下室，打开了厨房的门。 

 
“啊——————” 

 
历史是惊人的相似。 

 
“你这么鲁莽是不行的，还是让我来吧！”亚瑟一把抢过手柄，坐在中间。 

 
第三次。亚瑟绕过地下室和厨房，打开了浴室的门。 

 
“啊——————” 

 
“让哥哥我来，开门就会死啊！”弗朗西斯绕过地下室、厨房和浴室，翻窗跳进后花园。 

 
“啊——————” 

 
“这种时候还是要我来，你们年轻人太浮躁！”王耀绕过了地下室、厨房、浴室和后花园，打开柜子。 

 
“啊——————” 

 
“如此轻敌是不可以的，我来试试！”本田菊绕过地下室、厨房、浴室、后花园和柜子，拉开抽屉。 

 
“啊——————” 

 
“这种时候就是hero拯救你们啦！哈哈哈哈哈！”阿尔绕过地下室、厨房、浴室、后花园、柜子和抽屉，钻到了床底。 

 
“啊——————” 

 
费里快哭出来，拽住路德的袖子：“路德路德，你试试吧，你一定行的！” 

 
路德拿起手柄，绕过……之前的所有地方……结果……“啊——————”……不出所料。 

 
八个人寂静。 

 
本田菊从王耀背后探出头来：“王、王耀先生，我们回去吧……” 

 
王耀笑的僵硬：“好啊，人老了不敢这么玩。” 

 
路德对这个游戏充满绝望，抱着费里二话不说就走，不带回头。 

 
阿尔、亚瑟、弗朗西斯一边打架一边往门口移，最后成功逃离。 

 
伊万抱着手柄坐在沙发中间：“大家都很喜欢这个游戏呢。” 

 
“阿尔你以后离我们远一点！！！”

来自大家心声。

 

                            
