https://kiichi194.lofter.com/post/1e15538e_10f946c7
亚瑟：我才不是想亲你呢，白痴。【米英花吐症】-木一_Wyn


只搞自己喜欢的。
				
“你改变了历史，HERO这个称号，你当之无愧。” 
※那啥，先说一句，这儿是个不折不扣的联五全员厨，吃所有cp但最爱仏英露中，关注慎重，看文慎重。 
（一） 
——你千万别跟任何人谈任何事情，你只要一谈起，就会想起每一个人来。* 

 

 
“看来不行呢。” 

 
本田菊还保持着跪坐在榻榻米上的姿势，甚至勾着茶杯的手指都没来得及放下，对面的阿尔弗雷德就已经坐了回去，一副蛮苦恼的样子。 

 
“其实……” 
“没事啦日/本，我就是试试看而已。那么说你不是我喜欢的人啊。” 

 
阿尔弗雷德未等本田菊开口便打断了他。这样一个结果本就在他意料之中，只有和喜欢的人接吻才会痊愈的病什么的，怎么可能随便跟人亲一下就治好呢。 

 
本田菊：“……”你亲在下之前考虑过在下的感受吗美国君！ 

 
倒也没什么大不了的，一个小小的花吐症而已。除了有时候会吐点花之外没有什么别的症状，不影响作息生活。况且不是还有三个月的期限吗，够久的了。 

 
给自己默默打气的阿尔弗雷德露出一口白牙笑得灿烂，告别本田菊之前还不忘感谢他提供关于花吐症的信息。 

 
“不管我喜欢谁，这可都是世界的损失呐。” 

 
阿尔弗雷德的住处是极其随意又张扬的，一如他大大咧咧又很英雄主义的个性。这些天来，他最常去的房间便是书房。这在别的国家眼里简直耸人听闻，但三个月后也许真的会一命呜呼，他比以前安静了许多，居然也能倚坐在桌边，守着一本老旧的书和两三罐可乐度过一个下午。对此他表示： 
“嘿，我真是个英雄。”
 

 
把自己陷进了桌边的牛皮椅，连鼻梁上的眼睛都没摘就匆匆闭上了眼。似乎有一阵缱绻的风从半开的窗扉穿入，拂起了米色窗帘。风的力道竟让阿尔弗雷德有些怀念，仿佛回到了他仍是一个小孩子而不是一个真正的国家的时候，在阳光大好的院子里，他坐在亚瑟的腿上，听他用清朗的嗓音娓娓讲述各个国度里那些古老的故事。无数个午后，阿尔弗雷德都能感受到从他身边经过的那些风，它们和偶尔揉乱他凌乱金发的亚瑟一样温柔。等听困了，他就毫无顾忌的睡去，因为亚瑟总会在他睡着后把他抱回屋里。再醒来时，他一定是在自己那张小床上的。 

 
那是阿尔弗雷德最幸福的一段时光。而物是人非的今天，他也怪不得别人，他依然相信自己的选择。 

 
睁开眼后发现书房内一片昏暗，天早就黑下来了。阿尔弗雷德睡了并不安稳的一觉，而他还窝在牛皮椅上。起身开灯后眼前的一幕并没有让他很意外，至少，他已经开始习惯了。 

 
他的衣服上、椅子边、地上静默地伏着一片片的白色花瓣，并不明亮的灯光下，花瓣边缘幽幽地散发着冷光。 

 
“白玫瑰么，”阿尔弗雷德随手从椅上摸了一瓣，喃喃出声，“我记得它的涵义是……什么来着？HERO我居然忘了……？” 

 
他本应该记得，几百年前的确有人曾告诉过他。在那片长着柔软青草的庭院，那块围着篱笆的花圃里，是有长着这种花的。 

 
似乎、似乎他这样说—— 

 
“我们的国花是玫瑰。你瞧，这白玫瑰就是其中一种。它的寓意很美。” 
“是吗？那英吉利啾，它的寓意是什么？” 

 
那人笑笑，食指和中指夹着白玫瑰被修剪过的梗在他眼前晃了一晃，便要开口。 

 
而阿尔弗雷德忽地想起了是谁曾经告诉过他，又说过什么。脱口而出的同时，他的声音与记忆里那人的重叠。 

 
“是——纯洁的爱。”
 
-- 
*你千万……人来：出自JD塞林格的《麦田里的守望者》 

 
（二） 
——曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。* 

 

 
“所以最好的办法就是大家都听我的，好没有人反对那我们就这么定了。” 

 
阿尔弗雷德一如既往地在联合国第N次大会上一手汉堡一手可乐大吃大喝。他吝啬到甚至不愿让嘴巴腾出几秒钟的时间来口齿清晰地说话，而众国家早习以为常。 

 
实际上也没有几个人在认真开会，大多数的人都在干着毫不相关的事。王耀的瓜子皮已经吐了一桌了。亚瑟在和弗朗西斯兴致勃勃地吵架时顺便反对了阿尔弗雷德，而弗朗西斯在忙着讽刺亚瑟的空闲里顺便反对了亚瑟。 

 
“喂——我说真的，”他吸进一大口可乐说道。“如果我们……咳、咳咳！咳咳……” 

 
话还没说完他就不情愿地咳嗽起来。剧烈的颤抖使他根本拿不稳汉堡，手一抖它就滚到了脚边，可乐也被重重地摔在会议桌上/离他最近的伊万笑眯眯地拍了拍他的背。 

 
吵得再激烈也盖不住阿尔弗雷德要掀了屋顶似的咳嗽声。亚瑟不由止住话头。虽然这家伙开会吃东西的毛病不是一天两天了，但总改不了这个坏毛病。两道宽眉拧在一起，他刻意压下声音责备道：“白痴，都说了不要边说边吃，怎么像个小孩子一样。” 

 
阿尔弗雷德把头埋到会议桌下，最近的人也只能看到他颤动的肩背。他用袖口狠狠摸了一把硬生生憋出来的泪，飞快扑掉裤子上的黄色花瓣，边扑边瞄着刚吐出来的花，又是玫瑰。 

 
鼓捣完这些才抬起头回敬亚瑟，语气里挟了满满的不服气。 

 
“我可不是小孩子，我早就长大了。” 

 
亚瑟无语凝噎。 

 
身边的弗朗西斯不愧是多年的冤家，得空又来挑衅。 

 
“哟，英/国，戳到痛处了？”他用只有两人才能听见的声音说道。 
“你还真好意思，美/国的事有一成功劳是谁的，没忘了吧。”想了想又补充道：“你还是闭上嘴吧，不然我可能会忍不住拔光你的胡子。” 
“啧，这么大脾气。不过你相信我，在那之前我会剃光你那该死的粗眉毛。” 
“去/你/妈/的法/国佬，再评论我大/英/帝/国象征着绅士的眉毛我真的会弄死你。” 

 
弗朗西斯不置可否地耸耸肩。 

 
其实刚才那句话，阿尔弗雷德是掺杂了几分故意的成分在里面的。他想看看亚瑟会不会气得跳脚，或是为了他的话而黯然神伤。不过显然都没有。亚瑟和弗朗西斯两个人又吵了起来，毫无意义的拌嘴听起来像极了打情骂俏。其他国家就是看也早看习惯了。 

 
但阿尔弗雷德偏不。他看不惯。但——他的另一个身份是美/国。不能被感情左右，利益至上的美/国啊。 

 
谁无感情投入，谁就无权干涉对方的生活和自由。* 

 
没有人向他说过，黄玫瑰代表嫉妒，和失去的爱。
 
-- 
*曾经拥有的……的时候：出自东野圭吾的《白夜行》 
*谁无感情……和自由：出自米兰昆德拉的《不可承受的生命之轻》 

 
（三） 
——回忆是一条没有尽头的路，一切过往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。* 

 

 
偶尔地，亚瑟还会想起被连绵的阴雨尘封了的往事。诞生伊始，那片一望无际的草色和拍打在岸边碧蓝的海水，他裹在一个黑色小斗篷里穿梭其间。千篇一律的花鸟鱼兽，日复一日的日升月落，他在缓慢地成长。如果说无视掉常来捣乱的弗朗西斯和不时欺负他的三个兄长，他的童年可以说是正常进行着的。 

 
作为海上霸主的时代早已随风逝去。曾经随心所欲，提着剑乘着船走哪抢哪的中二少年在不知不觉间成为了一个彬彬有礼的绅士。好像他曾养过许多孩子，最后都在某个小鬼的带领下一个一个全跑掉了。千年也不过弹指一挥间，当往昔种种或辉煌或灰暗的记忆如老式电影放映在眼前时，他仍有种近在昨日的错觉。 

 
好比阿尔弗雷德——或者叫他美/国。仿佛那会才刚把他领回家，他还是一个小豆丁，如今却一下子长成了大人，不需要人管了。 

 
长大，是人必经的溃烂。* 

 
1776年7月4日，这是亚瑟在漫长的历史长流中铭刻在心头永不忘怀的一天。阿尔弗雷德一条条宣告着英/国犯下的罪行，往日常带笑的、如他深爱的大海的蓝色眼睛只化作一潭深不见底的静水紧紧盯着他。竟从未见过这家伙如此严肃认真的模样。
 

 
战争持续了八年。当他在大雨滂沱中被阿尔弗雷德用枪指着不得不单膝跪地的时候，他突然觉得自己累了。 

 
不是没有打过败仗，就连当初英/法百年战争时的惨败，也没有如此使他心灰意冷。 

 
也许是长久以来的积压选了个合适的时机释放，他实在是力不从心了。 

 
美/国的诞生，无疑是给骄傲的大/英/帝/国一记重创。 

 
……说起来还得感谢伟大的维多利亚女王，若不是她拉了英/国一把，就不会有后来的全盛时代。 

 
从那的很久很久以后，弗朗西斯在某次吵架中忍无可忍地对他吼—— 

 
“该死的英/国佬，亚瑟柯克兰！从那时候你他/妈/的就变了个人似的，你把所有的感情都给了美/国那个混蛋，他死后你只剩了一张刻薄的嘴！你根本就是连魂都被美/国带走了，我真替你的子民感到悲哀！”
 

 
亚瑟浑浑噩噩地听着，使劲扒开不复优雅的弗朗西斯紧攥着自己衣领的手,理了理被揉皱的衣口，重新打好了领带。 
“你说得对，法/国。我，早就失去了再爱人的能力。” 
-- 
*回忆是……的现实：出自加西亚马尔克斯的《百年孤独》 
*长大是……的溃烂：出自JD塞林格的《麦田里的守望者》 

 
（四） 
——当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。* 

 

 
花吐症所导致的身体衰竭越来越明显了。小山似的汉堡堆明明是他一顿饭的量，现在三顿都吃不完。 

 
“没什么不好的。自从得了这个病，HERO我瘦了几十斤呢哈哈哈哈哈哈哈哈！” 

 
本田菊一脸担忧地问候却得到了这样无心似的回答。阿尔弗雷德乐观的态度也真是没谁了。 

 
“需不需要我告诉……” 
“不需要！不需要！” 

 
患病已经快三个月了，这事除了本田菊之外，没有任何人知道。也许他该感谢上帝这三个月来几乎没有什么需要他出席的会议或会面。而他拒绝了本田菊的好意，任谁大概都不希望被别人知道吧。尤其是英/国，他一点也不愿再成为不/列/颠的笑柄。* 

 
“可是，你真的会……”
 
“不会！”阿尔弗雷德再次打断了本田菊不祥的发言：“HERO我可是要随世界一直活到末日的！日/本你不要……咳、咳咳……呕……” 

 
无力的手根本掩不住汹涌的花，大朵大朵娇艳的玫瑰从手掌外溢出。仿佛胃被人牵扯着，一股酸水伴着花朵涌上喉咙，烧得火辣辣的痛。事实上他也不知道这些该死的花是不是从胃里冒上来的。 

 
“Shit……” 
阿尔弗雷德艰难地忍着又要吐出来的花，胡乱从牛仔裤上擦了两把手，就把本田菊往外推。 

 
“抱歉日/本，等我病好了一定去找你玩！” 
“美/国君……” 
他拼命摇着头，把本田菊的话全都关在了门外。 

 
不用再顾及形象，本田菊前脚刚出门后脚阿尔弗雷德就倚着门瘫坐在地上，大口大口地呕了出来。源源不断的玫瑰涌出，混杂着大颗大颗从眼眶挣出的泪珠一并而下，简直要将他全部的精力和活力榨干。 
明明前几天吐的还是花瓣，现在已经能吐出整枝了。带刺的玫瑰梗割伤了他的喉咙和口腔，也许还有食管。这分明是拿着最尖利的刀，一刀一刀剜在他心口，逼迫他承认他心里装着一个人。 
也不记得在地上坐了多久，吐了多久，脱力所致的晕眩越发严重，耳边的鸣响和发黑的视线真他/妈/的像极了来自天堂的邀请函。血腥混杂着浓郁花香在封闭的空间里发酵成苦涩的气味灌进鼻腔，最后的感官也被占领了。 

 
“你赢了。” 
“这次，是你赢了。” 
“Ar……tie.” 
太可笑了，HERO我竟然无能到连咬舌音都发不出来了。要是我还有幸让他知道我居然会叫他的昵称，一定会被用司康饼招待的很惨吧……其实司康饼也没那么难吃啊…… 

 
这是阿尔弗雷德在陷入昏迷前，最后的想法。 
-- 
*当我对……忍受一切：出自赛尔乔莱翁《美/国往事》 
*沦为不/列/颠笑柄：官方广播剧阿尔减肥的那期里提到，阿尔太胖会是不/列/颠的笑柄。 

 
（五） 
——长日尽处，我站在你的面前，你将看到我的疤痕，知道我曾经受伤，也曾经痊愈。* 

 

 
无尽的黑暗中，时间便显得漫长。微弱的声响在这无尽的虚无之中被乘以千倍万倍在身体四周环绕，他隐隐辨出那是两个人在交谈，还用的英语，而且是让人听了感到舌头发直的英式发音。 

 
阿尔弗雷德努力地睁了睁眼，但天不遂他愿。明明已经恢复了意识，但就像被梦魇魇住一般，根本动不了。 

 
也不知道又斗争了多久，他才动了动手指。是柔软的触感呢，在床上吗？ 

 
光线落入眼底的那刻，他看见亚瑟正坐在一边，一时没反应过来，飞快地眨巴了两下眼，正巧对上了亚瑟探过来的视线。于是就这么望进了他经年不变的绿眸—— 

 
不，不对。他不一样了。 

 
记忆深处澄澈的眼不知何时沾上了岁月的沧桑，如伦敦终年不散的雾，氤氲在瞳上只增暗淡。不知道是不是错觉，他觉得似乎还蒙了层水光，下一秒就要化成水珠落下来。 

 
四目相对。沉默的气团在两人头顶游荡，场面一度安静。最终还是亚瑟先被阿尔弗雷德盯得两耳发热，率先挪开了眼。他淡淡道： 
“我叫医生来看过了，没什么事。还有……long……呃，我是说，你睡了很长时间。” 

 
阿尔弗雷德点点头。当他张口发出第一个音节时，被吓了一跳。自己的喉咙干涩的不像话，连声音都走调了。亚瑟也注意到了这一点，起身去接了一杯白开水。 

 
趁这档工夫，阿尔弗雷德大致扫了一下屋内的构造。是典型的英/国住宅没错。接着他的余光不经意瞄了一眼床边小桌上的台历，2301年8月。原来我睡了…… 

 
三百年？！F**k！怎么可能！ 

 
他一个打挺从床上坐起来，接过那杯水大口饮下，然后把杯子往桌子上一撂，扯住亚瑟的胳膊，急切地问道：“英/国，你刚才想说什么？long……你想说’long time no see‘吧？我真的睡了这么久？” 
问句一声比一声高，阿尔弗雷德将双手放在眼前这人的双肩上不住地摇。
 

 
亚瑟拿下这两只手，深吸了一口气，眼神飘忽不定，像是在做一个艰难的决定。然后他一字一顿道： 
“你，美/国……不，是阿尔弗雷德F琼斯，在三百年前死于……花吐症。”见他的脸已经开始扭曲，手攥着床单死死不放，便补充：“你是我摆魔法阵不小心召唤出来的。我真的没有故意召唤你。” 

 
阿尔弗雷德有些愣愣的，直到亚瑟的身影将要消失在门框后，才急忙回神。他接受了死过一次的事实，而那正是胆怯和懦弱的证明。身为世界的英雄，这是绝对不允许的。既然还有机会，那就要好好把握才是。他朝着门的方向大喊： 
“英/国！其实我——” 
“你的情绪太激动了，现在说不合适。有什么事过两天在说吧。” 
“不行，再过两天我死了怎么办？” 
“你不会死的。”站在门口的亚瑟缓缓转过了身，温和而又热烈的阳光扫射在他身上，勾勒出一个带着暖意的淡金色轮廓。 
“你不会死的。”
 

 
这句话，深深地根植在阿尔弗雷德的心里。 
-- 
*长日……曾经痊愈：出自泰戈尔《飞鸟集》 

 
（六）
——所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。* 

 

 
庭院里的那颗山楂树已经开始结果。暖风流连于这里的一草一木时，悄悄隐藏在小红花后的山楂果便露了出来，稀稀落落地挂在修长的枝桠上。一些松散的云朵从远方飘来，形状各异的影子投射在脚下。难得这会大晴，也没了灰蒙蒙的雾。伦敦有多有没看到这么干净的天空了？ 

 
一张桌子，一把椅子，一只茶杯，一壶红茶和一叠甜点，这是亚瑟最理想的下午茶状态。然而如果椅子、茶杯、甜点都乘以二，他也是不会介意的。 

 
眼前的茶杯中，半满的红褐色液面映着阿尔弗雷德一手托着腮一手拿着甜甜圈啃，还盯着桌面发呆的懒散模样。亚瑟一杯红茶饮尽，他都没回过神。 

 
“美……阿尔弗？” 
“嗯？” 
维持着啃咬动作的阿尔弗雷德险些咬到自己的手指。他啃完甜甜圈后手放在桌上，五指无意识地敲着。 

 
“明明你做的甜食还不错，怎么司康饼就……我什么也没说。” 
在被亚瑟一记威胁的目光盯上后，他很明智地闭上了嘴。 

 
亚瑟又给自己倒了一杯红茶。 
阿尔弗雷德又摸起一个甜甜圈。 

 
“过一会，你就该回去了。” 
“回哪？三百年前？” 

 
茶杯上方隐约可见的温热白雾在亚瑟眼前消散，他淡淡地应了一声。 

 
“那有些话就不得不说了……”正在咀嚼着的阿尔弗雷德慢慢停了下来。放下甜甜圈，辗转在舌尖许久的话就吐露了出来： 
“英/国，我喜欢你。” 

 
亚瑟顿了数秒，睫毛忽闪忽闪。这个熟悉又陌生的下午茶场景，他透过阿尔弗雷德的满眼蔚蓝，看到了六百年前的这个午后。他匆忙低下头，刘海的阴影遮住了微微泛红的双颊。张口想要说些什么，却又抿起唇。 

 
“喂——HERO我是说真的！”阿尔弗雷德以为他不信，激动地站了起来。“亚瑟柯克兰，我喜欢你，从三百……不，六百年前，你把我领回家时就喜欢你了！从你的头到你的脚，从你的历史到你的未来，我都喜欢！请你——” 
“请我接受你，然后给你一个吻，是吗？” 

 
细腻的风从他们之间穿过，树叶推推搡搡沙沙作响。卷落的山楂花飘落在谁的茶杯里，像是谁甘愿耽溺于谁给予的或真或假的感情中。 

 
亚瑟站起身，与阿尔弗雷德相对无话。 

 
英/国和美/国的国土相隔了一个大西洋，而亚瑟和阿尔弗雷德只相隔了一张小桌子。 

 
一秒。 
两秒。 
三秒。 

 
亚瑟轻笑一声，不知是笑自己的犹豫还是对方的直白。他走到那人身边，伸手勾过了哑口的阿尔弗雷德的脖颈，并且缩短他们之间的距离。 

 
一点。 
又一点。 

 
——现在，英/国和美/国的国土仍相隔了一个大西洋，而亚瑟和阿尔弗雷德之间没有距离。 

 
尽管阿尔弗雷德还没有去喝杯中的红茶，这会却真切地尝到了它的滋味。不似可乐刺激的甜腻，却是完全相反的温和的清香醇厚。揽在亚瑟腰间的手不住地收紧，贴着他后背的手可以明显感受到他呼吸的频率和幅度。阿尔弗雷德细细地舔舐着亚瑟主动送过来的舌，从舌尖到舌根，再到口腔内每一寸粘膜。他们在进行一个圣洁的仪式。阿尔弗雷德从不知道，原来红茶的味道可以如此令他着迷。 

 
分开后，阿尔弗雷德用奇怪的眼神看着亚瑟。 

 
“你在看什么？” 
“我们为什么不吐花？日/本说接吻后就会吐百合花的啊？” 

 
这家伙居然比我高了。亚瑟后知后觉地发现。 

 
“就说你傻。你难道都不想问为什么这几天你都没再吐花吗？” 

 
阿尔弗雷德想了想，拳头砸在自己手掌上，一副恍然大悟状。 

 
“哦——原来是亚瑟你早就……唔唔……” 

 
未说完的话被亚瑟用手捂了回去，他清了清嗓子，小声嘟囔着。 
“只是单纯地试试能不能治好你而已，千万别多想了啊，白痴。” 

 
战争，和平。 
背叛，信任。 
统治，反抗。 
我们背负着国家的命运，从接受这份无与伦比的荣光时，就注定了要承受孤独。而我不忍看你一人，不过是双份孤独，一起分担就好了。 

 
山楂树后新栽的两株百合花，正迎着微风相依共舞。 
-- 
*所有随风……未来的：出自玛格丽特米切尔《飘》 

 
END 
说在后面。首先@琬若清风✨ wok我居然写了七千字！！！七千字！！！我一般发一次东西只写七百字的好么！！！所以以后十年我都不用再给你写生贺了x 
本来是想让它be的，但这是篇给小伙伴的，我怕被打死……于是有了后来所谓的魔法阵召唤。也没有什么bug啊对吧，露西亚都能被召唤出来，阿米也可以啊x 
写了一个多星期。一天就写几百字多了不写……一写多了就容易出现ooc问题，有好几次改的时候划掉了一千多字……怕了。 
然后本来这文还能有个阿米回去之后和三百年后的两篇番外，然而开学在即，作业紧迫，我就……不写了。本来设想的是阿米回去之后三百年后就成了平行世界，从阿米死的那会一切都发生改变了然后三百年前三百年后的米英都he。 
“你改变了历史，HERO这个称号，你当之无愧。” 
嗯，反正不写了。 
还有“再过两天我死了怎么办”那里，本来想让亚瑟说我有很多个三百年的xxx有点矫情。 
想要评论！评论！评论！以及想和你们交朋友！ 


									
								
© 木一_Wyn | Powered by LOFTER
			
