https://shuweimuji.lofter.com/post/1f5939cd_1c6052c09
国家的世界（2）-药罐当归【大考进行时


#好了我来填坑了# 
#没看过前篇的小天使不要急，可以当单篇来看，怎么整都不影响效果哦# 
#不用质疑了我真的是英厨# 
#我真的想高产一回啊！# 
#CP全员向，看tag吧# 

 
大家好哟！今天由本记录员为大家直播第五届国家意识全球公开性大会 
嗯，你们肯定不想再对着一个黑屏听着我罗里吧嗦 
那么，导播室，麻烦切一下画面 

 
国家意识全球公开性大会，顾名思义，就是国家意识在解决一切世界同盟性质的大事时会召开的一种会议，然后再播一下各国意识一天的生活而已 
而已..... 
...... 
诸君，我好兴奋呐 
说真的，一般身职政权要位的人应该都是极为正经的，但你认为一群国家意识的画风能正常吗 
从生理上就不是正常人了好伐！ 
说到这里必须要感慨一下一开始极为正常的德意志路德维希先生，结果05年第二届就被跑来玩的北意大利费里西安诺先生给带偏到一去不复返了 
......等等，让我们倒回去，对，费里西安诺先生闲着无聊跑去找了路德维希先生 
......哇哦 
花夫妇又开始发放贵族食品了 
#官方一口糖胜过同人十年粮# 
#这CP就算被噎死也要磕# 

 
好了，不说了，国家意识们开始入场了 
第一个跑进来的依旧是阿尔弗雷德先生呢，后面跟着的应该是弗朗西斯先生或者是亚瑟先生吧......嗯？第二个居然是王耀先生! 
...... 
今天的会议要出大事了，别问我为什么 
以后依次入座的事伊万先生、路德维希先生。费里西安诺先生、本田先生、马修先生 
...... 
dover组呢？ 
...... 
等一下我突然想起来一件事，亚瑟先生好像在推特上说了.....他今天要带些新口味的司康（死扛）分给大家 
...... 
上帝请你保佑这群国家意识 
导播室，麻烦切一下镜头———— 
“胡子混蛋！你居然说不好吃？！你的味觉一定出了问题吧！”英国带着怒气一脚踹开门，手里还领着一个大篮子，后面跟着一个已经蔫了的法国 
看到大篮子的瞬间，美国和加拿大的脸色就能告诉我们他们回忆起的绝对不是什么美好的东西 
英国一个上踢解决了法国，把大篮子豪气的往桌上一放 
“哼哼哼，我给大家带了我做的新口味司康（死扛）哦” 
司康（死扛）二字一出，众国闻之色变：俄罗斯掏出了魔法水管，中国好不容易偷带进来的小笼包都掉地上了还不自知，歇菜在门口的法国绝望的捂住了脸，加拿大选择马修化，北意大利径直往德国怀里钻，德国.....德国能怎么办，还不是得帮意大利拦下，日本差点挤烂了自己的饭团，美国面无表情，似乎在无声的质问法国 
你！为！什！么！不！拦！住！他！ 
自然，如果吃了这会就不用开了，先去医院进行一下洗胃套餐吧 
大会的工作人员过来好一番劝，才让英国打消了在会议前就把对手统统就地放倒的恐怖想法 
没事，我们英厨喜欢吃 
唔，说个题外话，其实亚瑟先生做的甜点蛮好吃的说，据说是本人一直对正餐有执念才沉迷做死扛的，嗯？我为什么知道？ 
因为我吃过啊 

 
不要怼我 
一整个亚洲可都靠我直播 

 
这次会议的主题是环境保护，总感觉祖国父亲又要被怼了呢...... 
“对于环境问题”德国第一个上台，“我国已经有重大改观，借此希望中国能处理好北京的雾霾现象” 
“哎呀阿鲁”坐在下面的中国小小的啊了一声，看得出来有些泄气，紧挨着坐的俄罗斯则眼睛都变成了一道弧线 
“小耀来俄罗斯吧，地大有的是地方发展工业” 
德国推了推特意带上的平光眼镜，“另外一提，希望俄罗斯也能重视自己无人区的环境污染” 
俄罗斯掏出了从不离身的水管 

 
啊，果然...... 
果然先生会被怼，伊万先生过来想合体，结果都被路德维希先生给怼了 
怎么办，我好想打开手机看评论啊！ 
算了，让我们回到现场 
...... 
来个人给我解释一下我这不在的三分钟究竟发生了什么..... 
为什么阿尔会跟亚瑟亲在一起啊！ 
导播室！录下来的镜头回放一下谢谢！ 
第二个发言的是美国，言论跟以前一样，一样满满的都是‘世界第一hero’‘hero就是我’‘拯救世界是我的职责’之类的意思 
在后边等着的英国在美国讲完之后冲着他比了一个中指，可能是后台发生了什么吧，丝毫不加掩饰的风范，让镜头彻底拍了个干干净净 
美国看起来有些生气，头上那根呆毛都气的挣脱了早上出门前上司给强行抹上的发胶立了起来，结果快退场的时候也不知道怎么左脚拌右脚的来了个平地摔 
然后美国就觉得自己的嘴唇碰到了什么软软的东西 
全场一片安静，落针可闻 

 
当归站在直播室里，低下头，看不清他的神色，只听见他用略带颤抖的声音说着 
“我......我......” 
“对不起弗朗西斯先生我去吃味音痴了！” 
隔壁导播室：..... 
当归，你靠谱一些，OK？ 
“不行了我真的忍不住了”当归双眼发亮，跑到室外去看手机去了，让一整个亚洲的观众都无比无语，不过当归还是有直播的准则的，拿着手机就跑进了直播室里 
“刚才的片段我已经发到我的网站上了，想要的自己拿哈”当归把手机放在角落的摄像机前，上面是发布成功的信息提醒 
“咳咳，我知道，你们肯定有人在说我强行入境蹭国家意识热度”当过抬起手机，微笑“但刚才那边已经通知我了，亚瑟先生发脾气打人呸打国的样子实在不适合放进直播里吧”说完他又在手机上操作了几下“不过我肯定会把那几分钟要过来的，你们都知道我的另外一个地址吧，自取哦~” 

 
工作人员终于处理好了国家意识的打架，会议得以继续进行 
英国怒气冲冲的完成了发言，路过下一位法国的时候把资料全糊在了法国脸上，回到自己的座位上开始生闷气 
法国：...... 
英国要让你们吃死扛你们怪我没有拦住，你们把英国惹恼英国打我 
真当世界初恋真么好欺负的吗？！ 
英国感受到台上国家的怨气，抬起头来冲着法国露出了一个前不良的微笑，灯光照耀下的绿眸中含着的森冷意味不言而喻 
法国：...... 
法国可耻的怂成一团 
站在台上的国家清了清嗓子，开始发表言论：“.....这次法国将投入十亿欧元，作为环境保护的启动资金.....请各位国家重视地球目前的环境恶化现象” 
该说不愧是拿下世界初恋名号的国家么，就算批评人也能把人哄开心了 
当然，中国一定上榜 
...... 
先生，加油 

 
下一位是中国，作为之前一直被怼的对象，中国一上来就直接怼了全世界 
“恕我直言！在座的各位都是垃圾！” 
北意大利：.....ve...... 
德国：别伤心了意大利 
美国：哈？！你居然敢这么说全世界的hero！ 
英国：......这个绝对不是我认识的那个中国 
法国：上来就这么霸气的吗？！ 
俄罗斯：呜呼，不愧是小耀，不过敢这么说露西亚的人可是要受到惩罚的哦~kurokurokuro 
加拿大：如果一会也这么做的话是不是就不会被无视了......但，亚瑟先生的死扛......算了吧.....诶！摄像头呢！ 
日本：nini真帅！ 
中国双手往台上一撑 
“中国新的五年将全力支持环境保护事业，大力推动轻工业发展，以及美国，你天天往外太空投放垃圾这是环保么？！还有赶紧还钱！” 
美国噌的一下子就站了起来，“哈？！本hero投放的可都是高科技卫星！不是垃圾！你家卫星才是垃圾！最先怼你的明明是德国好么！” 
中国摇了摇头，说“还钱” 
“哈？！” 
“还钱” 
“...... 
“垃圾美国不肯还我血汗钱，究竟是国性的.....” 
“我还！” 
中国眯了眯眼，“还我不就好了么” 
...... 
先生，狠 

 
北意大利是这次发言最短的国家，这次瓦尔加斯家的二少爷只说了一句话 
“那个，因为德国已经帮我安排好了，所以并没有什么可以说的，就是这样” 
相比台下已经脸红的德国而言，北意大利的坦坦荡荡还真是厉害呢 
俄罗斯轻轻用水管敲了一下地面，口中小声呢喃 
“啧，输了” 

 
“这次俄罗斯将和中国联手发展，希望某个hero小鬼能克制一下自己，不要再往海里倒垃圾了” 
“那是我家的航母啊你这魂淡！你个90后的家伙才没资格说我吧！”已经被怼了两回的美国立马回击了回去 
俄罗斯掏出魔法水管，有一下没一下的砸着地面，“你，说，谁，9,0，后，啊” 
“说的不就是你吗” 
“要打架吗？” 
“本hero才不怕你呢” 
“kurokurokuro” 
两个大国的目光在空中相遇，划出一道道的电光 
日本担忧的回头看向后面的英国，问“英国先生，真的不用去劝架吗” 
英国举了一下不知从哪里顺来的红茶“不用” 
“诶？！” 

 
最终还是麻烦工作人员解决了 
美国：花Q 
俄罗斯：kuro 
英国跟中国捂着脸领走了两个不要大国脸面的国家 

 
“那个，我是加拿大，负责治理北冰洋的变暖现象”加拿大抱着熊上了台，台下的国家意识们依旧在聊天，似乎不知道已经有人上台一般 
“希望各国减小大型破冰船进出北冰洋的次数” 
依旧在聊天 
“加大对北冰洋冰块聚集的控制” 
依旧在聊天 
加拿大忍不住了，把熊往地上一放，喊道 
“大家！......请听我说” 
“嗯？！” 
见众位国家意识的视线都转过来后，加拿大松了一口气 
“我的演讲完毕，谢谢” 
“哈？！” 

 
“没想到今年依旧是由日本来做总结呢”英国吃了块法国拿来的甜点，他的下午茶时间到了 
法国帮英国把红茶倒上，“是呢，安心了不少” 
“诶？！你们两个竟然偷吃东西！分给hero我一块了！hero不会告诉别人的！”美国的呆毛突然凑了进来 
“你个笨蛋！”英国头疼的看向因为美国的声音而被吸引过来的国家们 
“没事的小少爷，我再去拿点”法国替英国解了围 
但如果这时把tony叫来 
就会发现除了英国之外，其他人的心理都是 
赶紧吃饱，吃饱就不用吃亚蒂/小少爷/鸦片/英国/亚瑟的死扛了！ 
在台上总结的日本勾起了嘴角 
今天的大家也依旧很和谐呢 
啊，先想办法逃过英国先生的死扛吧 

 

 
TBC 
—————————————— 
对不起又是一个TBC，我真的好想写国家的日常直播啊但我懒得一口气码出来这真的是种病啊 
码字的时候听歌，戴上耳机整了个随机播放，开头第一发就是阿尔的，给我吓得整了一整屏幕的省略号 
心累 

 

						
