https://330orr.lofter.com/post/1d446803_12d153098
奥利弗的自述-想吃肉的冕冕


　　我是奥利弗，一位来自不列颠的标准的英国绅士。 
　　在我的前一千年间，我总是害怕我会死于心脏病或是变成疯子，但是事实证明并没有。在我第一百次被棒球棍抵住额头警告后，我便彻底地将这些想法挣扎着咽了下去，那种感觉就像是吞下糟糕的甘草茶。不知怎么，我平平安安地活了下去，即使没有一个医生能够诊断出我的问题所在，我想你是知道的，他们都是些善于运用复杂术语来搪塞哄骗人的讨厌恶魔。 
　　在此，我甘心用所有的礼棍糖来和你打这个赌。伟大的——最最厉害的——奥利弗柯克兰正在经受这个异常世界的磨练，或者说是拷问。 
　　「夺去了？你在说些什么呀。」「又想用陈腔滥调的台词演戏。」「哈哈哈哈！」 
　　“放下你那该死的木偶，老疯子。”喔…。好吧好吧，如果在你身边也有那么一个一边闹着离家出走，一边又假惺惺地霸占着你的房间的小鬼。大概你就能更加明了地理解我的心情了。啊——可怜的奥利弗。亲爱的琼斯先生，请放下你的棒球玩具。谢谢。 
 接下来—— 
　　我们首先享用一杯醇正的奶茶，然后就可以起身前往弗朗索瓦的豪宅啦。他是一个脸色苍白、满脸胡渣，极度邋遢的法国男人。还会像耗子一样叫嚣着创世纪的艺术和真正的爱情。说真的，他可能是个可爱的男人，当然是在他的大脑没有用奶油浸过的前提下。 
　　到达他小屋的庭院只需很短的一段路程，很快，我立刻发觉有些不对劲。他的院子枯了，地里的蔬菜正在腐烂。我想他可能是病了，便跑向大门很响地敲动结实的门板。屋内的人应了几声，过了很久我才听到门锁被打开的声音。哦，谢天谢地他还是那副老样子，瞧瞧他那对迷人的紫罗兰眼睛——可惜不是微笑着的。 
　　“我在烤诗，进来吧小混蛋。”他很快领着我进了客厅然后是厨房。他打开烤箱的门，果真如此！三百五十度的烤箱里有一张边角烤的发黄的纸片，纸上印着一首诗！ 
　　他关上烤箱的门，拖着缓缓的脚步回到客厅。我紧跟其后。 
　　过了很久两个人依旧保持沉默，直到烤箱发出清脆的叮咚声音。我认为我不太饿，便趁着他不注意溜了出来。 
　　每当这个时候，我都会怀疑对方神奇的脑内构造。烤诗？真是荒谬之极！至少要涂抹上可口的草莓酱才行。 
　　我回到家，伸手摸了摸心脏的位置。上帝救了我，它仍在扑通乱跳！敬我们制造的混乱。我需要的只是这疯狂的感觉，愿主保佑它一直都在。
                        
                    
此处冕无明明是个写文的，但是总想着画画来毒害小朋友由于喜欢的坑太多所以更新东西全看心情更新哪对全凭运气只保证坑品质量但是热衷于挖坑不填
        
