https://dajiaohuangmaqiduo.lofter.com/post/1f8fde39_1c74b2c4c
异色金三角的合租十五题!-🇷🇺嬴嬴嬴嬴嬴千秋🇨🇳


W大学设。可以合着上一篇猩红的合租十五题看。

我觉得异色金三角可以叫银三角。

cp向是猩红，黑白米，金三角（常异色都有）友情向。

常异色内销万岁。

弗朗索瓦视角。

艾伦：W大学的田径队（体育组）老师。

弗朗索瓦：校门口酒吧里的调酒师。

奥利弗：校医，兼食堂甜点师（？）

1. 破烂的出租屋

大家好，我是弗朗索瓦。目前单身。现和W学院的两位老师合租着。

为什么我们仨能一块这说来话长。以后我会解释的。

现在我们在分析一下情况。 

我就不该让这俩审美有问题又猎奇的货选房子。

我怀疑这房子里闹鬼啊朋友们。

不是。诶诶。你俩咋还一脸坦然的进去坐上了。

你妈没教过你不要随便进别人的屋吗？ 

 
屋里弥漫着血的腥味，灰色的墙上布满干透的血印。甚至电视冰箱还贴上了鬼画符？？

这屋闹鬼。我的奥尔良少女啊。

弗朗西斯救命啊。

我错了。我宁愿回酒吧住。

但是一切都晚了。 

 
2. 催房租的房东 

没有催房租的房东。

只有不交房租的艾伦。

我和奥利弗帮他补上。

然后艾伦会受到一顿资本主义男子双打。 

 
3. 住在对门的古怪邻居

p.m.3:00

隔壁传来了声响。我打开门探头瞧着。

对门搬来了新邻居。准确的来说不算新了。那两个人我认识。

W大学的王老师和布拉金老师。自从我上班开始他们俩就形影不离，跟小情侣似的。

扯远了。

总之，正当我回想着这些的时候，王老师他回头瞥了我一眼。

乌黑的眸子盯着我，

有那么一瞬间我感觉他像女鬼。

我以迅雷不及掩耳的速度关上了门。 

 
吓死我了。 

 
不过他五分钟后踩到房东垫在门口当地毯使的抹布后空摔时的样子很好笑。 

 
4. 又他妈停水了 

忙了一天。操蛋的艾伦和奥利弗今天不在家。

棒呆了，今晚是属于大人的快乐时间。

我打开一包鲜虾鱼板面。

方便面赛高。方便面是人间至宝。

但一想起来奥利弗说今天是十三号星期五。

我就感觉我的生命受到了威胁。

打开水龙头。

出来的水是只有聪明人才能看到的。

我操。不要啊。

停水了。 

 
我懂了。不仅艾伦和奥利弗操蛋。 

 
作者也操蛋。 

 
好。那现在怎么办呢。 

 
凉拌方便面。

真香。

就是硬。 

 
5. 吵得半死的深夜

哇。

哦。

我的老天爷啊。

你能想象到我每天晚上都要经历什么人间疾苦吗。

艾伦和奥利弗的魔音。

艾伦会弹木吉他，他喜欢乡村音乐。

这很好，但是。

你知道奥利弗的精神污染特别厉害。他把艾伦带坏了。

现在艾伦能把木吉他弹出电吉他的质感。

老天爷。你知道那是什么感觉吗？

我要死了。让我解脱吧。 

 
这时奥利弗拍了拍我。并递给我一把贝斯。

“请。”

“……？” 

 
十分钟后我们开始了欢乐合奏。 

 
再然后隔壁的维克多把我们屋门拆了。还威胁我们再吵就把我们的头拧下来。 

 
我只好跟他们保证不会再吵。

然后一手拎美国人一手抱英国人把他们塞回各自屋里了。

我也太难了。 

 
6. 闷热的盛夏正午

要命的夏天。我们三个踏上了上班之路。

奥利弗在出门之前做了充足的准备。防晒衣防晒油太阳伞太阳镜皮鞋白大褂。不愧是英国绅士。

艾伦则大大方方地露出了他古铜色的皮肤，因为已经够黑了所以已经不会再怕了吗。

我就比较不同了。我是属于上班两天休息五天那类型的宅。所以就算黑了捂几天就又白了。

艰难的上班之路。两位已经给大家上演了一部喜剧灾难片。 

 
“奥利!!!坚持住!!!我们一定要出去啊!!!一个都不能落下!!”

“艾伦!哦!艾伦啊!!!我真的不行了!老天!你一定要完成我的愿望!帮我打个卡!快迟到了!!!你跑快!!快!!!”

“不可以!boss怎么可以丢下伙伴自己跑!奥利!相信你自己!!你可以出来的!!!”

“太热了!艾伦，哦，老天爷!你和弗朗索瓦快走吧!我受不了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!” 

 
知道他俩在干什么吗。

奥利弗躲在树荫里不肯出来。

艾伦连拖带拽地尝试把他拉出来。

奥斯卡颁给你们。赶快收了神通吧。 

 
7. 透支的电费

我拿着这个月的电费单满脸复杂。

面前的两个人一脸乖巧地坐在沙发上。

“好，现在我想知道你俩到底是怎么把这个月的电费搞到2000+的。”

艾伦缓缓地举起了手。

我两只手点着他们俩的脑门。

“艾伦你天天晚上带着奥利弗坐游戏机前干什么你自己心里没点数吗。没数吗。还好意思举手。禁你俩一个月的游戏!”

“可是。。!!我们的游戏马上就通关了!”奥利弗委委屈屈的捂着头犟嘴。

“连续打了三个月你还没通关也是够可以啊你们!!!”

“这可是王黯友情推荐。超级具有挑战性的!这款游戏可以培养我们之间的资本主义兄弟情。可以说是促进友谊的绝对好办法。”

“哈？什么游戏这么神。还促进兄弟情？你俩没玩着玩着打起来就谢天谢地了吧!!!” 

 
“你不要光说啊!你又没玩过!” 

 
“？你玩个给我看看。请。” 

 
只见艾伦熟练地打开了电脑，点开浏览器输入网址后弹开了一个界面。 

 
【4399小游戏】 

 
【森林冰火人】 

 
不是。你俩天天晚上熬夜就玩这？？？还三个月没通关？ 

 
？ 

 
8. 醉倒在楼梯口

艾伦失恋了， 阿尔弗雷德把他甩了。

别问我为什么是阿尔弗雷德，重点是艾伦失恋了。

阿尔弗雷德是W学院初中校区的体育老师，

分手的理由是阿尔弗雷德说他接受不了异地恋。

哈哈。

艾伦在弗朗西斯的酒吧里哭得死去活来，连续喝了十杯威士忌。

你不怕喝胃穿孔吗艾伦琼。

总之，弗朗西斯告诉我我得做善后服务，就是把艾伦运回家。 

 
好嘛，我拽起他的两条腿把他拖了回去。

放在了我们楼栋门口。 

 
没我事儿了。
 

 
9. 黄昏的屋顶

隔壁维克多和我们说今天是中秋节，

一起去屋顶赏夕阳吧。 

 
我读书少你不要骗我。

中秋节是让你赏夕阳的吗。嗯？ 

 
我想他叫我们上来是为了多三个电灯泡。

闪闪发亮的气氛适合你和王老师告白对吗。 

 
奥利弗说明天给他们烤纸杯蛋糕吃，

我觉得行。
 

 
10. 屋子惨遭失窃

我们屋子里摆满了艾伦收集的球棒和手枪，

门口放着奥利今早刚烤的甜甜杯糕。

还有我画的各种抽象派油画。
 

 
我觉得贼能被我们吓跑。

 

 
11. 狂风暴雨

今天天很阴

亚瑟，阿尔弗，弗朗西斯都来了。

奥利弗难得烤了没毒的杯糕

只有亚瑟的那份没毒。

奥利弗你这是双标，想毒死我们好继承我们的遗产。 

 
他们临走时深情款款地和我们告别，像我们要去英勇就义一样。

根据作者的尿性，我赌他们不出五分钟就会回来。

果不其然

三分钟后，天空下起了狂风暴雨。

他们仨像落汤鸡一样。 

 
今晚就住这儿吧，少不了我们仨的迫害。 

 
资本主义的魔音合奏开始了。
 

 
12. 朋友来借宿 

我以前在酒吧的同事兼徒弟史蒂夫，被他的弟弟艾伦琼邀请来家里合奏。 

 
他的小号吹的很好，不过

维克多又开始踹门了 

 
安静了，艾伦提议晚上我们在客厅打地铺 

 
奥利弗/史蒂夫：我觉得行/没意见。

我：我不想拿我的生命开玩笑。 

 
……我没得选，现在我只想回到弗朗西斯温暖的怀抱。

 

 
13. 废弃的地下室（划掉）洋馆

艾伦对我们和隔壁发出了【洋馆探险】的邀请

其实我一开始是拒绝的，

但是他说只要我去他就一个星期不烦我 

 
好，艾伦琼，我相信你一次。 

 
到了洋馆我就后悔了，因为我想起来知名游戏《○塔鬼》 

 
人生自古谁无死，早死晚死都是死

 

 
14. 住在附近的熊孩子 

熊孩子是指维克多吗？ 

 
如果是的话，可以给你列一下破坏清单 

 
2019.3.27，刚来第五天拆了我们家的门

2019.4.12，他的两个哥哥来串门，认错房间，错把我们家的门踹出俩洞。

2019.4.30，用十字镐扳坏了门锁并给了艾伦琼一顿社会主义毒打。

2019.5.20，梦游，推翻了我们家的门。

……

……

结论，维克多喜欢我们家的门。
 

 
15. 公寓里的凶杀案

我凌晨下班回家，刚打开门就和艾伦额头贴额头 

 
看着他脸上无比惊恐的眼神我就知道 

 
今天奥利弗又烤了杯糕。 

 
我拽着艾伦刚准备跑，回头发现奥利弗笑容满面地端着杯糕堵住了我们俩的路。 

 
不 要 啊




 

 
没了！

想看番外的话

明年吧! 

                            
                        
