https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12e0f1118
当联五终于住进了同一个宿舍&hellip;&hellip;（6）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*真沙雕段子（也许不好笑，甚至不知道在写什么。 
*联五宿舍系列，有组合无cp倾向。 

 

 
关于喝酒。 
（小菊的场合） 
小菊：もしもし，这里是本田菊。 
亲分：……（迟钝了一会）啊，是菊啊~Hola（你好）~找亲分有什么事情吗？ 
小菊：能够联系上您真是太好了！ 
亲分：这种开心的语气让亲分有一种不好的预感呐…… 
小菊：请务必不要这么想。是这样的，我们和联五宿舍的人办了一场聚会…… 
亲分：啊……啊啊，那不是好事吗？ 
小菊：大家、喝了点酒…… 
亲分：嘶……那是稍微有点…… 
小菊：所以说想要拜托您现在来一趟这边可以吗？ 
亲分：啊~可以哦，是罗维诺怎么了吗？ 
小菊：（惊）……哎，您怎么会知道…… 
亲分：嘛，因为我可是那家伙的大哥啊，这种事情还是能够猜到的啦~ 
小菊：在下有点羡慕您们的感情了…… 
亲分：哈哈~先告诉我一下你们在什么地方吧？ 
小菊：啊、好！在x区x路xx饭店三楼的xxx号房！ 
亲分：离我还挺近的呐，稍等一会哦。 
小菊：好的！ 
亲分：回见呐~ 
小菊：（挂断电话）……呼，虽说联系上了安东尼奥君，但现在屋内的情形在下是绝对不想要回去了……不如，干脆去卫生间里看一下那几位的情况吧。 
（金三角的场合） 
弗朗：…… 
阿尔：…… 
弗朗：你看着哥哥干嘛。 
阿尔：你不准备进去看看他吗，他万一吐晕在厕所里怎么办？ 
弗朗：那你怎么不去看看，小亚瑟可是看着你的脸才产生出想吐的感觉哦？ 
阿尔：喂——这又关我什么事情，分明是他自己非要喝了酒还做那么大幅度的动作…… 
弗朗：那还不是因为看见你这张脸啦！ 
阿尔：你敢说他看到你的时候没有那么暴躁吗！ 
弗朗：都是你的错啦，不然现在哥哥正在屋里美美的品尝红酒呢~ 
阿尔：你不要这么一副心安理得的样子啊…… 
弗朗：哥哥明明就是全场最无辜的人好不好，又被原不良打、又被基尔伯特勒，今天难得的好心情都被这群家伙给破坏完了呢~ 
阿尔：……我为什么在你脸上还看到几分开心，你是抖m吗？ 
弗朗：不要说这种让人误会的话哦~ 
亚瑟：（猛地打开厕所门）——！ 
阿尔：（惊）——！干嘛啊亚蒂！出个厕所用得着动静这么大吗！ 
弗朗：（淡定优雅）清醒点了吗？ 
亚瑟：…… 
阿尔：怎么不说话？还好吗，亚蒂？ 
弗朗：站着不动做什么……哦哦，哥哥知道了（掏兜）来，用这个手帕给你擦擦嘴~ 
阿尔：（嫌弃的眼神）……你们这老夫老妻的感觉是怎么回事啊？ 
弗朗：瞎说什么呢，哥哥就算真的和男人在一起了也不可能是这个家伙。 
亚瑟：……拔你胡子信不信。 
阿尔：活了活了！ 
弗朗：这有什么好开心的啊！上来第一句就是要拔哥哥宝贵的胡子！刚才在屋里你拔的还不够多吗！ 
亚瑟：活该。 
弗朗：说什么呢你这个粗眉混蛋！ 
亚瑟：怎样！怎样！要来继续打一架吗！ 
弗朗：才不要！真是的，既然你清醒了哥哥我就要回去品酒了喔！ 
阿尔：你确定他这样真的是清醒了吗？ 
弗朗：是哦！ 
亚瑟：…… 
阿尔：你给我看着他这张脸再说一遍。 
弗朗：是的是的！哥哥说是就是！ 
阿尔：你这家伙——！别想跑啊！我是不会让你留我一个人在这里看着他的！ 
弗朗：哥哥我才不要在这里跟你们浪费时间呢——啊！ 
小菊：——！ 
阿尔：啊，菊！没事吧？ 
弗朗：抱歉抱歉~ 
小菊：在下没事、在下只是来查看一下各位的情况…… 
阿尔：啊，这边没事情哦。 
弗朗：……除了那家伙刚吐完还有点痴傻以外，应该是没什么问题了。 
亚瑟：——混蛋！说谁痴傻呢！ 
弗朗：看，只有在哥哥说他的时候才会偶尔清醒一下。 
阿尔：果然还是怨恨你比较深吧，可不要什么错都推倒我身上…… 
弗朗：你在胡说什么啊！明明你把小亚瑟都给气哭了好吗！ 
阿尔：还不是你先把亚蒂气的猛喝四瓶威士忌吗！ 
弗朗：那也绝对有他对你之前离家出走所积攒下来的怒气！ 
阿尔：你这家伙——！我们也要来打一架吗！ 
弗朗：啊！哥哥都说了不想打架了——！你这野蛮的家伙！ 
小菊：（怎怎怎、怎么回事啊？！这两位应该还没有喝醉吧，为什么会闹到在厕所里打起来这种事情啊？你们、你们那么在乎亚瑟君怎么看你们直接去问他不行吗……为什么要因为这些小事打起来啊——） 
亚瑟：没事的，菊。 
小菊：——？！亚瑟君，你醒着的吗？ 
亚瑟：……早就醒了。 
小菊：那您…… 
亚瑟：（平静的看着面前这两个人的小打小闹甚至还鼓了鼓掌） 
小菊：（这表情分明就是清醒的不能再清醒了吧！原来是在看戏吗！）那个……您不阻止…… 
亚瑟：阻止？没有必要哦。 
小菊：（表情变得恐怖起来了……） 
亚瑟：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！我等着一天很久了哈哈哈哈！两个混蛋！打得好！哈哈哈哈哈——最好把对方都给打死！ 
小菊：——？！ 
阿尔：？？？？？ 
弗朗：小亚瑟，突然你这个是怎么了啊？ 
亚瑟：你们两个混蛋——！一个欺负我、一个就知道气我！你们以为谁比谁会好到哪里去吗？！ 
阿尔：亚、亚蒂…… 
弗朗：喂、喂——你别再靠近哥哥了啊！你、你举着手干嘛！ 
亚瑟：你们怎么不打了？是等着我来收拾你们吗？！ 
阿尔：哎、亚——！啊！ 
弗朗：你稍微听——！呃——！ 
亚瑟：我听不到哦~ 
小菊：（这种迷之像伊万君的既视感是怎么回事啊……说到底应该还是有一点酒劲的吧？在下、在下果然还是应该立马离开这个危险的地方……可是、路德君和基尔伯特君去哪里了呢？他们看起来不像是在这一层厕所的样子……） 
（芋兄弟的组合） 
（为了避开金三角特地去了二楼的卫生间） 
路德：哥哥，好受点了吗？ 
普爷：唔……呃……唔！ 
路德：看起来还并没有恢复…… 
普爷：本大爷、稍微…… 
路德：真是的，分明我还没有喝多少……时间都浪费在哥哥的身上了。 
普爷：本大爷、都是被……那个混蛋灌的！ 
路德：…… 
普爷：还有你阿西！你为什么要跟着那个家伙灌我！ 
路德：…… 
普爷：你以为不说话本大爷就能够原谅你的错误了吗！ 
路德：……是哥哥你教我的，有酒不能不喝。 
普爷：…… 
路德：你还告诉我拒绝别人的酒是非常没有礼貌的事情。 
普爷：我…… 
路德：明明一切都是哥哥开的头，最后要怪到我的身上。 
普爷：本大爷说的只是咱们自家人—— 
路德：请哥哥不要再为自己的行为狡辩了！您应该好好的承担起自己的责任！ 
普爷：我、我知道啦……你这么凶干什么（小声）一点都不可爱…… 
路德：嗯……哥哥，你说什么？ 
普爷：没、没有哦！我去外面洗个脸…… 
（红色组、伊双子的场合） 
伊万：小耀，再来一杯~ 
王耀：我、我知道了！你也别想逃啊！ 
伊万：你什么时候见我在喝酒这种事情上逃过啊？ 
王耀：……说的也是，喝！ 
伊万：呼呼~ 
费里：（这两个人是魔鬼吗……都已经喝了三瓶伏特加了为什么还能这么自如的坐在那里聊天啊！你们、你们就算不醉好歹也晃两下尊重一下我们这边的人啊！现在只希望你们千万、千万不要注意到我这边……我不是清醒的，我已经喝醉了……） 
伊万：哎？费里君…… 
费里：噫——！我、我我我我我已经醉了哦！ 
王耀：？ 
伊万：(^L^)我还什么都没说呢…… 
费里：（就是要在你什么都没说之前打断你的话啊！） 
王耀：（这家伙不会是想要让费里也来几口吧……） 
伊万：你们两个表情怎么看起来都那么难看哦？我可是什么都不想做的哦，就只是单纯的看了费里君一眼而已~ 
王耀：（真是这样就好了……） 
费里：（光是被你看一眼我就怕到想哭啊QAQ） 
伊万：你们这种不信任的表情会让我伤心的哦~呼呼~ 
王耀：嘛……我们、我们继续喝嘛！（话说小菊为什么到现在都还没有回来啊，是不是偷溜到哪里避难去了……） 
伊万：不过、果然只有我们两个人的确也很无趣呢…… 
王耀：啊、可能因为我们两个除了喝酒也没什么好做的了吧？ 
伊万：……小耀这话说的有点诡异啊。 
费里：（不……你这样说出来才会显得你们两个人的对话非常奇怪吧！） 
王耀：——？！别、别说这种奇怪的话啊！你是不是已经喝醉了啊？ 
伊万：没有哦~咱们还是继续喝吧。 
费里：（总觉得我并不适合继续在这种地方待下去……） 
子分：（白痴弟弟，你不会想说是我拖了你的后腿吧！） 
费里：（ve！哥哥要是醒了的话就快点站起来啊！） 
伊万：啊对了！ 
王耀：（不好的预感……） 
费里：（非常、非常不好的预感……） 
伊万：希望费里君和罗维诺君不要离开这里啊~ 
费里：为、为什么啊？ 
子分：（……我果然还是睡着好了。这种场合根本不适合清醒着。） 
伊万：哎？万一我们两个要是喝醉了没有人看着可怎么行呀？ 
王耀：（伊万我求求你不要再睁着眼睛说瞎话了好吗！你会醉还是我会醉！？你看看你把人家孩子都快要吓哭了啊！） 
费里：我、我明白了…… 
子分：（就算他这话说的再扯……也只能同意了吧……） 
费里：（哥哥你倒是睡的轻松！） 
子分：（那要不你也来一口，醉了总比醒着好。我现在相信这个道理了。） 
王耀：好啦！别看那边了，我们还是继续喝吧！ 
伊万：嗯，好哦~ 
王耀：（菊！弗朗！阿尔！亚瑟！你们都在哪里！快点回来救救我！） 

 
（安东尼奥的场合） 
亲分：啊……是在三楼吗，看起来我还要在往上—— 
普爷：啊！安东尼奥——！你这家伙怎么会在这里啊——！ 
亲分：哎……哎哎，好熟悉的声音？ 
普爷：安东尼奥！是本大爷啊——！ 
路德：哥哥！不要跳起来往别人身上扑过去啊！ 
亲分：呜哇！ 
普爷：kesesesese——！居然真的抓到了安东尼奥这家伙！阿西——！快过来摸摸看这家伙是不是假的啊！ 
亲分：哎、啊？哎哎哎——？ 
路德：……不，我不会做这种事情的。 
普爷：哇这手感——！ 
亲分：基尔伯特？！放开我！你在干什么啊！ 
普爷：呃，痛——！什么什么……怎么回事，这不是本大爷的幻觉吗？！ 
路德：……（胃好痛，懒得回答他了。） 
亲分：基尔伯特你这家伙是从哪里跳出来的啊？这里不是二楼吗？ 
普爷：你这家伙才是从哪里跳出来的啊，我们联五轴三开聚会好像没有发邀请给你吧？ 
亲分：——你还真好意思说……你和弗朗西斯两个家伙跑出来喝酒，居然敢不通知我？ 
普爷：你又不是我们两个宿舍的人！再说了本大爷就算一开始有想要通知你的心，也完全没有那个机会啊！ 
亲分：说来听听，如果不合理的话我绝对会让你感受一下沙包大的拳头的威力呐~ 
普爷：请不要笑着说这么恐怖的事情好吗。 
亲分：这只是我的标准微笑~ 
路德：……（突然看手机）我们可以边走边说吗？ 
普爷：怎么了阿西，刚才还说要在外面多停留一会散散酒气呢。 
路德：……费里给我发短信了。 
普爷：什么什么！ 
亲分：小费里出什么事情了吗！ 
路德：（果然不应该当着这两个家伙的面说出来！） 
普爷：都已经到了发短信的地步！那说明一定是很严重的事情吧！ 
亲分：啊说的也对！我被叫过来也是因为罗维诺的事情啊！ 
普爷：哥哥大人出什么事情了吗！ 
亲分：我怎么知道！只是挂了电话就赶紧赶过来了啊！ 
路德：那个…… 
普爷：那我们两个还待在这里干什么啊！难道不应该加快步伐直接冲上去吗！ 
亲分：明明是你这家伙把我给拦下来的好吗——！喂！站住！基尔伯特！ 
路德：…… 
普爷：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你别想在本大爷前头出风头！绝对是本大爷先赶到小费里和哥哥大人身边！ 
亲分：你休想——！给亲分站住！基尔伯特——！ 
路德：……（不管怎么说，这也算是让他们加快步伐的一种办法吧……） 
普爷：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈安东尼奥！你是不可能胜过本大爷的！你就好好的在后面看着哥哥大人为本大爷的魅力所折服吧！ 
亲分：罗维诺是绝对不可能被你折服的——！ 
（推门而入） 
普爷：哥哥大人，小费里！本大爷来—— 
弗朗：哟。 
普爷：——？！！！！！ 
亲分：怎么了、怎么停——？！ 
亚瑟：哈？……是你这家伙…… 
亲分：你？？？？？？？？？ 
普爷：弗朗西斯你这家伙——！居然赶在本大爷前对小费里下手！ 
亲分：你这个粗眉毛怎么会在这里——！？ 
弗朗：哈？ 
亚瑟：这话我原封不动还给你好吧……你这家伙出现在这里才是让人感到奇怪呢…… 
弗朗：等一下等一下——！你们两个先不要打起来！安东尼奥你这家伙怎么会在这里啊？ 
普爷：先不管他怎么出现的！你、你快点给我从小费里身边走开！ 
弗朗：哈？哥哥只是过来给小费里倒杯酒好吗…… 
费里：哎、是…… 
普爷：本大爷不听！本大爷没有你这样的朋友——！ 
弗朗：都说了我们是恶友了…… 
亲分：不对！比起这个罗维诺到底出什么事情了啊！怎么一动不动的躺在小费里的身上啊！是喝醉了吗！是喝醉了吧——！需不需要我把你带回家啊！ 
子分：…… 
弗朗：…… 
普爷：…… 
费里：啊…… 
亲分：你们这是什么表情呐？我会伤心的哦。 
亚瑟：……你要关心人的话，也好歹控制一下你的表情啊。 
亲分：我感觉你这个粗眉毛好像还很清醒呐……！ 
亚瑟：呵，怎么，是特地赶过来和我较量一下的吗？ 
亲分：还请这位大英帝国的大人不要自恋到这种地步好吗？稍微让我感觉有点烦人呀~ 
弗朗：哎，哥哥这次要认同你的话哦~ 
亚瑟：你们两个混蛋—— 
阿尔：冷、冷静——！亚蒂冷静一下啊——！ 
亚瑟：…… 
阿尔：冷静下来了吗？ 
亚瑟：……你喊的那么起劲，你倒是拉我啊？ 
阿尔：啊，稍等哦，我吃完这口菜…… 
弗朗：…… 
亲分：…… 
普爷：…… 
王耀：……你们是笨蛋吗。 
伊万：看起来是的呢……说起来小耀你为什么要捂住我的眼睛啊？ 
王耀：啊、啊，这个……（我难道敢告诉您是因为我不想让你看到基尔伯特吗……虽然他现在醒酒了，但是这和你继续欺负他根本没有任何关系啊！） 
伊万：就算你捂着我的眼睛我也能够听到基尔君的声音哦~ 
普爷：噫——！ 
伊万：你听~ 
王耀：…… 
亲分：基尔伯特你怎么了吗，不要往我身后躲啊！喂——你这家伙在听吗！ 
弗朗：安东尼奥你还是不要阻止他比较好……你是不知道之前—— 
伊万：嗯？弗朗西斯君想要说些什么呢？ 
弗朗：——？！没、没有，哥哥我什么都不想说！ 
普爷：总、总之现在挡住本大爷，回头绝对会好好谢你的！ 
亲分：哎……？不要，我还要接罗维诺回家呢…… 
子分：老子才不跟你回家！ 
费里：哥哥、清醒了吗？！ 
子分：老子一直都很清醒好不好！话说你为什么会把安东尼奥这家伙给喊过来啊！ 
费里：刚才让菊打电话的时候就告诉你了啊…… 
子分：什、老子根本就没注意！ 
亚瑟：你们也稍微适可而止一点……我们这里是不是少人了啊？ 
王耀：这么说起来菊的确没有回来…… 
费里：ve……路德去哪里了呢？ 
伊万：嘛……怎么样都无所谓吧~你们来这里难道不是喝酒的吗？ 
王耀：（不……那个，准确来说的话好像只有你一个人是认真过来喝酒的吧？看看优雅的弗朗西斯、看看害怕的基尔伯特、看看认真吃菜的阿尔、再看看亚瑟……好吧，亚瑟已经又一次开了一瓶威士忌开始喝起来了，这家伙是嫌刚才在厕所吐得不够劲吗？！） 
亚瑟：说的是、喂、你们还在那里站着干嘛！过来喝酒！ 
弗朗：总觉得你这话是在刻意针对哥哥啊……你身边不是正坐着一个吃饭的人吗，让他陪你喝啊——！ 
阿尔：喂——！不要又把脏水泼到我身上啊！ 
亚瑟：…… 
阿尔：你你你、你看着hero干嘛…… 
亚瑟：说起来阿尔你好像还没喝醉哦？ 
弗朗：是啊是啊！这家伙总是逃酒——！这回好不容易被你逮住了，可要好好的教他喝酒啊！ 
阿尔：哎——？！不、那个…… 
亚瑟：嘛，偶尔尝试一次也不错嘛。 
阿尔：我果然还是不……王耀——！ 
王耀：——？！（这家伙突然之间叫我的名字做什么，难道他准备让我同时陪亚瑟和伊万一起喝酒吗？！拜托——我这边一个人就已经够难应付了好不好！） 
弗朗：小阿尔还是接受事实比较好哦——！难道你还准备从伊万手上抢酒友吗~ 
伊万：说的是哦，阿尔难道准备跟我抢人吗？ 
王耀：（不要把话说得那么奇怪好不好……只是喝个酒哪里来这么多少事情啊！） 
亚瑟：来来来、阿尔——就几杯，一口闷就是了！ 
阿尔：hero、不——！不、不要过来——！ 
费里：…… 
子分：……这里太可怕了。 
亲分：所以说，罗维诺果然还是赶紧跟我回家吧——！要是罗维诺也被人这样拉着灌醉的话……我就真的不知道该怎么办了呀！ 
子分：…… 
普爷：喂喂、说这话之前先把你脸上这兴奋的表情收一收，吓到哥哥大人了啊…… 
弗朗：话说安东尼奥都过来了……我们三个人真的不要认真的碰个杯？ 
亲分：哎，可是亲分还—— 
普爷：说的是呐！我们这个关系怎么能够不坐下来多喝几杯啊——！上次都没有真的喝到不醉不归，本大爷可是超——不爽的啊——！ 
伊万：基尔君怎么不跟我喝到不醉不归呢~ 
普爷：…… 
亲分：一瞬间变得非常丧了啊。 
王耀：伊万，你这家伙尊重一下跟你喝酒的人好不好！（基尔伯特我已经努力的在救你了！如果你继续作死的话，我就也要像小菊那样临阵脱逃了啊——！） 
伊万：我知道啦，只是不能听到基尔君的真话稍微有点可惜罢了。 
普爷：（完全不可惜的好吗！你这魔鬼！）——嘛，总之咱们三个来喝吧？！来喝吧喝吧！ 
亲分：——可是我只是被叫来接…… 
子分：老子不需要你接的啊！ 
费里：哥哥……这种时候还是不要…… 
子分：说了不用就是不用！这家伙、明明脸上都写着超级想要跟他们喝酒了吧！——喂，你这秃子混蛋完全不用顾及我！老子还有能力回家！ 
亲分：真的呐？ 
弗朗：你这家伙！小罗维可都这样告诉你了还有什么好疑惑的啊！ 
亲分：毕竟…… 
子分：闭嘴！滚去跟他们喝！ 
费里：（ve……果然哥哥和他的关系还是很好呐……话说路德怎么还不回来，就算是要在外面冷静一下头脑也差不多时间了吧？会不会跟菊偷溜到哪里玩去了呀？） 
子分：（你这家伙要是想走的话可别想抛下我——！） 
费里：（我知道啦！在哥哥心里我到底是个什么样的人呀！） 
子分：（完全不靠谱。） 
费里：（ve！这话哥哥根本就没有资格说我吧——！） 
普爷：kessesesese！那下面就是我们的时间啦——！弗朗西斯、安东尼奥你们这两个家伙可不许用那什么红酒给本大爷糊弄过去啊——！ 
弗朗：哥哥知道了啦——！会好好的拿小亚瑟的威士忌来回敬你这混蛋的！ 
亲分：亲分也绝对会拼尽全力把你给喝倒的啊！ 
王耀：（所以……最后这边也要加入酒局了是吗……果然来到这边的人都逃不过一个喝酒，看起来基尔伯特这家伙也完全没有意识到自己喝醉之后到底有多糟糕……我现在到底是该庆幸我控制住了最恐怖的伊万，还是该哭泣我为了大家而牺牲了自己的自由呢……） 
伊万：小耀，果然我们两个人喝起来真的是太无聊了呢。 
王耀：……哎哎、你是指？ 
伊万：两个人都不会醉的话那不就代表什么有趣的事情都不会发生了吗？与其我们两个干喝酒，还不如去别人身上找点乐子呀~ 
王耀：你是指…… 
伊万：划拳吧、咱们两个划拳决定谁去欺负别人哦(^L^)~ 
王耀：（这种事情听起来不管怎样都是你会比较开心吧……但是好像也的确是个不错的主意，只不过还是尽量希望自己不要输的太惨才好……） 
伊万：那、开始吧？ 
王耀：呃、好的…… 
阿尔：亚蒂——！亚蒂！真的不行、我真的不能再喝了！话说你到底是真醒还是假醒啊！要是没有醉的话就不要在这里假装耍酒疯啊——！ 
亚瑟：你这个混蛋胡说什么呢！我、我怎么可能会是那种装醉的人啊！——给我过来、给我喝！我一定要看到你喝醉的样子！ 
阿尔：怎么会有你这种没醉硬说自己醉了的人啊！！！！！ 
亚瑟：我才要说怎么会有你这种明明是在聚会却滴酒不沾的家伙啊——！给、我、喝！ 
弗朗：基尔伯特你这家伙还好吗……为什么看起来一副边喝边吐的样子，你真的醒酒了吗——喂喂！你刚才真的吐干净了吗！ 
亲分：……啊，基尔这家伙已经喝了一轮了吗？ 
弗朗：是哦……超惨的（凑近亲分超小声）被伊万那个家伙灌了将近一瓶伏特加…… 
普爷：喂——！你们两个、本大爷没有……唔……完全、完全没事！快点继续来喝——别在哪里交头接耳的说悄悄话了！ 
亲分：……（嫌弃）他这已经算是喝醉了吧。 
弗朗：是呢。 
普爷：本大爷没醉——！超级清醒的！只是胃里、胃里稍微有点…… 
亲分：看起来这是我们两人的拼酒环节了呢。 
弗朗：哥哥非常期待哦~ 
伊万：啊。你输了哦。 
王耀：……（骗、骗人的吧！我王耀驰骋划拳界这么多年居然输给了这个家伙！怎么回事！内心里想的什么都被这家伙给看穿了吗！） 
伊万：（(^L^)是的哟~） 
王耀：（……） 
伊万：（那么我的指令呢、就是要你把本田君给灌醉哟。怎么样，是不是超级贴心的~） 
王耀：（为什么要在心里跟我这样对话、不会显得我们两个人很奇怪吗！而且小菊根本就不在这里吧！你要我上哪里把他给找过来灌酒啊——！） 
伊万：不用担心。刚才基尔君进来的时候我看到本田菊把他身后的路德君给拉走了哟，表情看起来挺严肃的，应该只是到附近的某些地方进行谈话去了吧？ 
王耀：（我捂你眼睛那么快你是怎么看到的啊——！！！！！） 
伊万：总之无论如何……小耀你现在可以出发去找人了呢~ 
子分：（等一下。我听到了什么，伊万要把王耀支出去找人吗——！这家伙要是走了的话在场的各位还有谁能够阻止这位大魔王的黑化啊！） 
费里：哥哥、就算你揪我的头发……我也…… 
子分：你这家伙、他要是真走了我们才完蛋了！ 
王耀：（……我走了的话，不管是阿尔还是基尔伯特，绝对、绝对会在他手上死的很难看的吧。但是我又不能违背赌约……） 
伊万：小耀，快去吧。我保证在你回来之前不会动他们任何一个人的哟~ 
普爷：——？！（不好的预感……） 
弗朗：（哥哥认为这句话完全没有任何可信度！） 
亲分：（虽然亲分不会遭殃、但是你们两个人的表情真的变得很可怕啊！） 
亚瑟：……阿尔！怎么还不晕呢——！ 
阿尔：身为世界的hero怎么可能这几杯就会不省人事啊！我又不是你这个家伙！ 
王耀：……那我去了。 
弗朗：（耀耀、耀耀你还真走啊——！） 
普爷：王耀、我—— 
伊万：基尔君要是想说什么的话，我可就去找你喝酒了哟？ 
普爷：…… 
亲分：（被威胁了。） 
费里：（ve……这种马上就要打起来的感觉……） 
子分：（所以为什么大家现在都在心里说话啊！堂堂正正的把话甩在那个人脸上都做不到吗你们这群混蛋！） 
伊万：罗维诺君有话说……？ 
子分：…… 
费里：没、没有！我们两个这边没有任何话要说！ 
弗朗：（小罗维你看到了吧！这种事情根本就是做不到的啊——！） 
王耀：那、我去了，你好歹也维持一下这边的样子啊……尤其注意别让亚瑟再发酒疯了，能牺牲阿尔控制住他就随便的牺牲吧！ 
阿尔：——喂！王耀！我都听到了啊！ 
伊万：放心吧~我绝对不会手软的~ 
阿尔：你这个死毛熊不要妄想趁我被压制的时候打击报复啊！有本事像个男人一样堂堂正正的来打一架啊！ 
伊万：才不要，我要坐在这里看戏呢。 
阿尔：看戏？！ 
亚瑟：阿尔、你这么清醒真的让我很苦恼。 
阿尔：……？！啊啊啊啊啊啊啊亚瑟、咳咳咳——别、这是整瓶……唔唔唔唔——呜呜呜呜呜呜！ 
弗朗：小亚瑟干得漂亮——！ 
费里：（弗朗西斯哥哥！现在完全不是该给他加油的时候吧！！！！！） 
王耀：（这里绝对会发生难以想象的事情的！绝对！） 
（偷溜的认真组到底干嘛去了呢……） 
路德：哎、哎，菊？怎么了吗，一脸严肃的把我拽过来。 
小菊：路德君，您现在已经清醒了吗！ 
路德：是的，非常的清醒。怎么了吗？ 
小菊：您能够重新清醒过来真的是太好了——！现在那间屋内，恐怕已经没有几个清醒着的人了！ 
路德：没有那么恐怖吧……亚瑟他们不也是刚醒过酒回来吗…… 
小菊：您觉得就亚瑟的样子，他会放弃继续喝醉的机会吗。而且在下还看见安东尼奥君也走了进去……您觉得基尔伯特君不会继续跟他喝起来吗！ 
路德：……这倒是有点难说。 
小菊：如果他们两人要是喝起来的话，那弗朗西斯君肯定也不会在一边看着……毕竟可是坚不可摧的恶友组合啊…… 
路德：…… 
小菊：就算那边耀君和伊万君还能醒着……估计也只是耀君在强拖着不让伊万君欺负其他人吧！ 
路德：不、那个…… 
小菊：还有费里和罗维诺君……他们能够在这中间保持清醒就很不容易了！ 
路德：你别说了……我越听越胃疼。 
小菊：所以在下和路德君这段时间内是绝对不能回到那里去的…… 
路德：我能明白的，要作为最后清醒的两个人去维持大局。 
小菊：哎、是的，在下出来的时候耀君正在和伊万君拼酒，他们两人是绝对靠不住的！绝对！ 
路德：（表情非常坚定的不相信那两个家伙呢……要是我的话估计也没办法完全相信吧。不、准确来说是从来就没有相信过联五宿舍里的任何一个人！） 
小菊：在下现在都有点担心他们会不会喝着喝着一时兴起就去玩别人了…… 
路德：还不至于到这种地步吧……虽然真的没有什么靠谱的地方，而且这两个家伙组合起来也绝对不是能够让人省心的样子…… 
小菊：路德君的表情真的是非常难看呢。 
路德：菊的表情不也差不多嘛。 
小菊：不知道为什么、看着您的表情在下忽然有一种不祥的预感。 
路德：千、千万不要立这种奇怪的flag——！万一他们—— 
王耀：菊——！原来你在这……啊，还有路德。 
小菊：——？！ 
路德：？？？？？？（我的话还没有说完你就真的过来了吗！这应验的也太快了吧！） 
王耀：你们两个在这里偷偷躲着干嘛呢，害我一阵好找…… 
小菊：耀、耀君，您…… 
路德：（菊你说话的声音都抖的不成样子了啊！）啊、只是在这里吹风醒醒酒罢了。 
王耀：是担心自己不清醒的话会发生很恐怖的事情吗…… 
路德：……差不多吧。里面的情况怎么样了？ 
小菊：（路德君请不要立马就抛开疑惑跟耀君谈笑风生起来啊！在下、在下千真万确的感受到一种不祥的预感啊！） 
王耀：里面……啊啊、其实还好哦。那三个恶友理所应当的开始拼酒了、阿尔被亚瑟按在桌上灌酒、费里和罗维诺应该还算是清醒的状态吧…… 
小菊：这、这还算好吗…… 
路德：王耀，你……把费里西安诺和……哥哥他们放在一起？ 
王耀：我…… 
路德：现在、立刻、马上跟我赶回去——！！！！！ 
小菊：路、路德君冷静啊…… 
路德：完全不可能冷静的下来——！ 
王耀：那、那边其实还有伊万在啊…… 
小菊：耀君，这种话说出来您能够说服自己吗…… 
王耀：好像不能。 
小菊：啊啊啊啊啊路德君您稍微等等在下啊——！ 
王耀：（哎……这算不算弄巧成拙把小菊给骗回去了啊！太好了！我果然是个天才！） 

 

 

 
【于是我真的写了一万字的……中篇！】 
【这个系列为什么还没有结束我也不知道啊！总之是稀里糊涂的把枕战组十二人快给凑齐了啊！】 
【下篇的目标！灌醉小菊、灌醉阿尔、灌醉伊双子、灌醉恶友三人！】
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
