https://liyujie580.lofter.com/post/1f969305_1c80a2887
最喜欢联六的十个国家，现实调查结果-李


油管上有一个系列视频“Toptencountriesthatlove（国家）”，就是最喜欢某国的十个国家，这里记下了联六的，包括各个组合的分析。（如果这算侵权请告诉我，我立刻删） 
然后说一下，联六指的是动漫黑塔利亚里米英法中露加的组合，不是联合国常任理事国，那是联五。圈外的朋友注意一下谢谢。加拿大不是联合国常任理事国。而且我这本身也是整理给圈内的朋友看的，我这个标题没什么问题。 
不信自己去搜联六看看有没有这个tag。 
这个排名不是我做的，我就只是搬运，你也可以不信，因为像是加拿大和英国在中国的排名我自己也不敢相信。反正每个人心里的排名都不同。这就是个参考。我也没说他百分百准。 
以上。 
　　那么先来看最喜欢联六的国家们吧。 
　　最喜欢美国的十个国家: 
　　10：印度 
　　9：布基纳法索 
　　8：塞内加尔 
　　7：埃塞俄比亚 
　　6：以色列 
　　5：意大利 
　　4：韩国 
　　3：肯尼亚 
　　2：泰国 
　　1：菲律宾 
　　最喜欢英国的十个国家： 
　　10：德国 
　　9：印度尼西亚 
　　8：肯尼亚 
　　7：希腊 
　　6：墨西哥 
　　5：尼日利亚 
　　4：新西兰 
　　3：加拿大 
　　2：澳大利亚 
　　1：美国 
　　最喜欢法国的十个国家： 
　　10：西班牙 
　　9：希腊 
　　8：美国 
　　7：意大利 
　　6：德国 
　　5：墨西哥 
　　4：巴西 
　　3：英国 
　　2：澳大利亚 
　　1：加拿大 
　　最喜欢中国的十个国家： 
　　10：巴西 
　　9：泰国 
　　8：英国 
　　7：印度尼西亚 
　　6：塞内加尔 
　　5：加拿大 
　　4：马来西亚 
　　3：肯尼亚 
　　2：尼日利亚 
　　1：巴基斯坦 
　　最喜欢俄罗斯的十个国家: 
　　10：墨西哥 
　　9：塞尔维亚 
　　8：朝鲜 
　　7：古巴 
　　6：希腊 
　　5：亚美尼亚 
　　4：哈萨克斯坦 
　　3：白俄罗斯 
　　2：中国 
　　1：印度 
　　最喜欢加拿大的十个国家： 
　　10：日本 
　　9：挪威 
　　8：丹麦 
　　7：墨西哥 
　　6：新西兰 
　　5：澳大利亚 
　　4：法国 
　　3：英国 
　　2：荷兰 
　　1：美国 
　　列完了，好累…… 
　　说一下各个组合。我尽可能不带cp滤镜。 
　　味音痴（英和美）: 
最喜欢英国的十个国家，美国排第一 
最喜欢美国的十个国家，英国没上榜 
　　说实话最喜欢英国的十个国家里美国排第一完全是意料之中的，就和最喜欢法国的十个国家里加拿大排第一一样。但我没想到最喜欢美国的十个国家里英国竟然都没上榜。我以为至少会有个第七第八名的……。但也不是很意外，毕竟英国现在追随美国也的确只是因为美国的强大，美国本来也没什么吸引英国的地方……就英国人自己都说一旦美国倒了他们会立刻变身二五仔……。但美国人明显是有英国情结的，美国很喜欢英国，这点毋庸置疑。 
　　dover（英和法）： 
最喜欢法国的十个国家，英国排第三 
最喜欢英国的十个国家，法国没上榜 
　　我看最喜欢英国的十个国家法国没上榜，还以为英国也是如此，真没想到最喜欢法国的十个国家英国排第三……这是什么可怜的国家。虽说之前就知道英国对法国的单箭头感很强烈……嘛。法国的确是有很多吸引人的地方啦，我也喜欢法国。 
　　冷战（美和俄）： 
都没上榜，合情合理 
　　没什么好说的了吧，都没上榜，不亏是你们。 
　　真不愧是你们。 
　　红色（俄和中）： 
最喜欢俄罗斯的十个国家，中国排第二 
最喜欢中国的十个国家，俄罗斯没上榜 
　　我很难相信最喜欢中国的十个国家俄罗斯没上榜……毕竟最喜欢俄罗斯的十个国家里中国排第二呢。但是我听说在露家红色组的人气连前十都没进（这里指aph）……看来可能是真的。这单箭头感比英国还强啊…… 
　　软绵绵（加和法）： 
最喜欢法国的十个国家，加拿大排第一 
最喜欢加拿大的十个国家，法国排第四 
　　同样意料之中的加拿大是最喜欢法国的，而最喜欢加拿大的十个国家中法国也排第四。这对应该是很正常的。而且加拿大真是团宠啊～ 
　　枫糖浆茶（英和加）： 
最喜欢加拿大的十个国家，英国排第三 
最喜欢英国的十个国家，加拿大排第三 
　　也是意料之中。英排的最高的两次就是软绵绵两个了，都排第三。而且加拿大也对英很有好感。所以说和平独立你得把好感度先赚够～ 
　　北米双子（美和加）： 
最喜欢加拿大的十个国家，美国排第一 
最喜欢美国的十个国家，加拿大没上榜 
　　老米真的是兄控吧。最喜欢英国和最喜欢加拿大的国家都是他。很可惜最喜欢美国的十个国家里，加拿大也没上榜。加拿大好像也不是特别喜欢美国，因为嫌他太能折腾了，想离他远点……的确，其实整个北美洲都挺安静的，就美国一个在蹦跶～一个喜好安静的国家哪里受得了一个吵吵闹闹的兄弟～ 
　　好茶（中和英）： 
最喜欢中国的十个国家，英国排第八 
最喜欢英国的十个国家，中国没上榜 
　　我觉得这个是真的不科学。我真的不觉得英国喜欢中国。虽然只排第八名我也觉得太前了……是我认知太少吗…… 
　　好熊（加和中）： 
最喜欢中国的十个国家，加拿大排第五 
最喜欢加拿大的十个国家，中国没上榜 
　　同好茶一样……加拿大排第五名……可我完全不觉得加拿大喜欢中国…… 
　　黑三角（美中俄）: 
目前看来应该是这样: 
　　中→露 
　　然后一般应该是这样： 
　　露（・ω・)=つ≡つ米 
　　米（・ω・)=つ≡つ露 
　　中：…… 
　　都互相鄙视的感觉吧。 
　　金三角（美英法）： 
应该都是单箭头，就是这种感觉: 
　　米→英→仏 
　　但新大陆（美英法加）就是这样： 
　　米→英→仏←→加←→英 
　　↑ 
　　米 
　　毫无疑问，加拿大是新大陆团宠啊。 
　　英国家族（英美加新澳）： 
　　米应该是最可怜的，没一个自家人有进前十。 
　　毕竟独立的早吧。 
　　英就不用说了，家中老大，前四全是他家的，新加澳米。 
　　加也是团宠，新澳英米都有。 
　　顺便法国也蛮受这个家族喜欢的，米英澳加都在榜上，只有新西兰没进。 
　　因为这是涉及三次元的调查，所以都打了大部分的组合名tag。虽说这既然是涉及“喜欢”这方面的了打cp的tag应该也没问题……但我觉得引战还是算了。再说tag也打不下那么多。 
这些调查是摘自油管的视频，有能力翻墙上油管的朋友我会把视频标题放评论方便你们复制去看。感觉不一定百分百准但应该有百分之五十是准的。 
整理还蛮累的，能评论一下做鼓励吗？谢谢！如果可能的话，会试着把轴三的也整理出来给不能翻墙的朋友看。轴三的工程量只有联六的一半，应该会比较轻松。 
评论一堆人问来处。我再说一遍。这是油管上的视频。视频标题我已经放评论了。找不到的评论的，这篇的开头也有说。排名不是我排的。我只是搬运。
                            
                        
