https://shiliushiliu018.lofter.com/post/30c156d8_1c894c339
理想型这东西总说变就变就像龙卷风-紅桃王后理論


*ooc预警，是半夜搞的无聊产物 
*主播pa瞎扯，纯粹为了满足我想搞cp的欲望（你 
*cp：味音痴（米英）+红色（露中）+法贞，联五全员出场，有金三角出没 
*友情向组合（微量）不打tag：dover日常互骂，冷战日常互相伤害，金钱日常催债 
*注意，cp向从②开始，①是耀厨福利，耀单人场合 

 

 
① 
王耀开直播打游戏总会忘记时间。 
别问，问就是消消乐实在太香，一玩转眼就到半夜，况且他还热衷于开着直播跟粉丝互动，就是有一搭没一搭地鬼扯。不过总是会因为他自己一心一意玩小动物啪叽消除听到“great”的音效有成就感到无可自拔，结果日常被狡猾的粉丝弹幕问答套路进死胡同里。 
王耀手底下把四个紫色猫头鹰碰到一起，看到发光动物满意地眯了眯眼，扫了眼粉丝弹幕，自动掠过几个超带劲的黄暴问题，挑了个看起来很有老干部风的回答：“唔，最近最大的愿望是什么啊……嗐，也没啥别的伟大愿望，就是希望隔壁阿x弗雷德速速还钱，x瑟顾及一下老头子的饮食习惯，不要拿着一坨形状诡异的shi……不好意思，不要拿一盆炭来要我的命……” 
正巧看见一个冰块可消除，王耀趁胜追击，一路高歌猛进开始快乐碎冰之旅，偶尔看看弹幕含糊地瞎扯上几个回答敷衍了事，继续肝他的冰块。 
直到他扫了一眼弹幕区一个问题，正好在消除的白热化阶段，他心不在焉地糊弄：“我的理想型啊，就是，像……卧槽这操作天秀了，……啊，像冰块一样……对，好能三五成群方便我消除，嗯……主要还是要可靠——对对对对，你们看这个可靠的七彩毛猫头鹰，这长相，这伟大用处，奶奶的，我一定要给他颁发个奖章……” 
弹幕区笑得毫无人性。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈可靠的七彩毛猫头鹰他妈的哈哈哈哈！” 
随后这段关于理想型的剪辑被传到微博上，一开始王耀听到消息迷茫表示自己没说过这话不许造谣，随后直接被剪辑者本人阿尔弗雷德直接甩过来的链接啪啪打脸，怒而奋起，对阿尔弗雷德不要脸的行为满头冒火，怒开五十个小号骂（没有），一顿操作猛如虎，终于把阿尔弗雷德逼到颓靡不堪地爬回自己直播间。 
王耀悔恨表示，以后再不回答着问题一边打游戏了。 
第二天。 
“什么，你们问我对目前世界形势有什么看法要闹哪样啊？我又不是国家主席，一介平民而已，对世界局势分析干什……我日你们看这个美妙局势，对就是那个蛋，等到我把那个蛋孵化出来就会有一堆黄色小鸡，这样我就可以……哈哈哈！一统消消乐指日可待！” 

 
② 
“理想型？” 
阿尔弗雷德视线扫到这条问答茫然了一下。 
“我说你们是看了微博上王老板的剪辑问的这条吧……我怎么记得我答过这个问题来着，我当时回答的什么，是不是如憨八嘎一样有丰富的内涵美丽的外表和好吃的肉饼？我擦，你们是真爱粉吗，这都不知道？” 
弹幕一阵抗议，阿尔弗雷德和粉丝相处总是肆无忌惮的，粉丝跟他说话就跟互损朋友没啥区别。虽然这样很好，但是阿尔弗雷德看到整整排了一列的队形“你他妈就是想吃汉堡速速给我认真答题”还是忍不住抽了抽嘴角。 
“你们这个语气真的好像我家那位啊……” 
弹幕瞬间惊恐，“你还有对象的！？” 
阿尔弗雷德：“……” 
阿尔弗雷德：“你们这个语气到底怎么回事，我有对象很让人惊讶吗。” 
阿尔弗雷德话音刚落就有个粉丝心直手快：“实不相瞒我就算觉得直到世界毁灭英雄失去人民信任憨八嘎和可乐灭绝都不会觉得你有对象。” 
下面一排+1。 
阿尔弗雷德张了张嘴还没来得及撸袖子教育教育这位睁着眼睛说真话（不是）说假话的粉丝，有只手突然搭上了阿尔弗雷德的肩膀，语气迷迷糊糊，刚睡醒一样：“阿尔……就说你早早爬起来跑哪里去了，在这直播呢啊。” 
弹幕里悄悄蜗居的英厨和cp粉瞬间活了过来，弹幕里清一色的嫂子好嫂子真好看嫂子好涩，阿尔弗雷德被刚睡醒的美色迷晕之间得空看了眼弹幕，寻思着这帮塑料粉丝似乎没叫过他哥什么的，这会在这装什么十三呢？ 
“醒了？昨晚上都这么累了你才睡了多久啊，要不再去补会觉，我直播完再叫你起床。” 
弹幕彻底炸了。 
粉丝1：沃日，这官糖发的，我好了，我可以 
粉丝2：阿尔弗太会了，我哑了 
粉丝3：昨晚太累……对不起我黄了 
粉丝4：妈的你们听阿尔肥这语气，太涩了，太温柔了，呜呜呜呜呜 
粉丝5：英厨呢，英厨牌面，我们家先生刚睡醒的奶音我太可了，草，我死了，我在棺材板里疯狂做仰卧起坐 
粉丝6：射射已经谢了 
粉丝7：亚瑟宝贝呜呜呜呜呜呜呜呜妈妈爱你 
粉丝8：米英是真的这话我已经说累了 
粉丝9：就算我是假的米英也是真的，我上辈子拯救地球555555我嗑到真的了 
粉丝10：米英天下第一！ 
粉丝11：米英天下第一！ 
…… 
阿尔弗雷德艰难地在继续直播和抱着可爱老婆直接再搞一次左右横跳，期间分神又看了看弹幕，被满屏幕“米英是真的”里掺杂的“亚瑟宝贝”弄的心情不太美丽，决定要某些痴心妄想成瘾的英厨清醒一点，然后捏了捏自己老婆的脸：“问我理想型的那位还在不？理想型在这呢，还有什么问题吗。” 
弹幕画风一转，瞬间问号满屏。 
刚才是谁说自己理想型如憨八嘎一样有丰富的内涵美丽的外表和好吃的肉饼的来着？谁？ 
亚瑟低头靠在阿尔弗雷德肩膀上无声地打了个哈欠：“你在那说什么呢……我不睡了，你想吃什么，我给你做？” 
弹幕一瞬间安静如鸡。 
夭寿了，柯克兰先生做饭？？ 
阿尔弗雷德机智：“能点甜品不，司康饼已经吃了两天了。”众所周知柯克兰先生除了做司康和一些奇奇怪怪的炸鱼薯条什么的十分难吃之外做甜品还是一流的，粉丝纷纷在弹幕里慨叹阿尔弗雷德真是个小机灵鬼。 
谁知亚瑟皱眉，“我做甜品其实一般啊，司康饼我觉得算是好吃的。还有，不许挑食，今晚就吃司康，我去准备准备。” 
阿尔弗雷德：“……” 
老婆你对自己的厨艺到底有什么误解啊？？ 

 
③ 
伊万跟王耀联机（打着电话）玩消消乐。 
一个月前他被莫名其妙被拉进了这个无底深坑，结果就是躺平坑地爬不出来。连阿尔弗都不掐……不对，该掐阿尔弗的时候依旧掐，游戏也依旧打，不过跟阿尔弗掐架的时候基本速战速决直接一波带走然后继续快乐消除动物。 
王耀近期大概被微博上由他刮起来的问理想型风给吹到了，顺嘴就问了句伊万什么理想型，伊万盯着屏幕眼都不眨继续消除，“大家都是万尼亚的好朋友，说理想型的话好伤人呢。” 
王耀表示不会。 
伊万歪歪头：“一定要说吗？我其实没什么理想型的哦。喜欢谁，谁就是我的理想型。” 
弹幕露粉狂喜，“露露你有一天偶遇我就会发现我是你的理想型然后爱上我对吧！” 
伊万好脾气地笑笑：“也许吧，说不定。” 
王耀突然从隔壁推门进来。 
伊万扭头疑惑：“耀？怎么了，家里停水了吗？” 
王耀靠着门板笑得有点流氓：“你现在算不算偶遇我了？” 
伊万更加疑惑了。 
“发现谁是你的理想型了没？” 
伊万还没反应过来，弹幕先一步直接裂开。 
粉丝x：我日，什么东西，我们露中党要复兴了吗！！ 
粉丝y：妈妈你掐我一下看看我在不在做梦！ 
粉丝z：我草草草草草草草草草草草，真的假的，我们耀哥表白了？！ 
粉丝o：！！！！！！我哑了我不知道该说什么我跪了耀哥好会露露你怎么还没反应过来我恨你是块木头人 
“我不是说我没理想型……” 
粉丝p：露露你醒醒你的理想型在你跟前啊啊啊啊 
粉丝q：这里露中党这么多的？？我们单厨没地位了吗 
粉丝r：楼上注意气氛好吗，现在显然是我们cp党的主场了你们稍稍安分点ok？ 
王耀叹了口气，走过去指了指屏幕上一排动物：“注意这里，把这四个凑到一起之后就可以最大限度消除那边的冰块。” 
伊万若有所思地看了看王耀的侧脸，半晌没答话，直到王耀挑着眉转头问他怎么了的时候他才回神，勾了勾手示意王耀低下头。 
“到底怎么……” 
伊万亲了一下王耀的侧脸。 
弹幕彻底成了东非大裂谷。 
伊万弯了弯嘴角：“现在发现了。理想型。” 

 
④ 
弗朗西斯在很没意义地直播激情补王耀推荐的成龙历险记，看到理想型的问题轻轻笑了一声。 
“哥哥的理想型？你长什么样，我的理想型就什么样。” 
弹幕一片捂心口大喊太会了太会了我晕了太绝了。 
“太臭屁了，”一边直播一边窥屏的亚瑟吐槽，“有没有点自知之明啊，就长那姿势还撩妹，吐了。” 
弗朗西斯看看弹幕：“你们说眉毛混蛋在窥屏？我靠，你们好牛，这都揪的出来……喂粗眉先生听得到吗，不要脸的窥屏粗眉先生？” 
亚瑟：“……” 
亚瑟：“滚！” 
阿尔弗雷德看着老婆横眉竖目，好奇地跑过来毫无原则地护自己老婆：“哟，弗朗你在这里撩粉丝，你家小姐知道吗？活得过今晚不？” 
弗朗西斯心虚，瞅了眼在不远处书房安静翻书觉察到他的目光还抬头对他温柔地笑了一下的贞德。 
“喂，我家小姐哪能跟你家暴躁粗眉比啊，羡慕吗阿尔弗？” 
阿尔弗雷德：“fuck，我今天就要和亚蒂一起整理你自直播以来所有撩粉和翻车事故传微博！等着吧你！” 
亚瑟：“嗯，还要不、经、意地传给贞德小姐一份呢。” 
弗朗西斯手一抖，手机差点直接祭天。 
“你们以为我会怕你们这些小技俩？” 
“呵呵。” 
“怕不怕你试试喽。” 
铁骨铮铮弗朗西斯挺了挺胸，关掉成龙历险记跑去书房。贞德见他突然跑过来，从书里抬起头托着腮问他怎么了，弗朗西斯认真地单膝跪地，“你是我的理想型。” 
贞德探头看了眼他身后显示还在直播的手机。 
弗朗西斯：“……” 
弗朗西斯义正言辞立马跑去关直播：“跟那个没关系。” 
突然显示直播结束，米英两口子对视一眼笑出声。 
“求生欲真强啊哈哈哈哈哈哈哈。”
                            
                        
