https://xiyupingsheng.lofter.com/post/1f01b826_1c9d88a44
联五贴，都可以贴5-戏语平生


阿尔弗雷德在网上找来的朋友指南当然没有任何科学依据，但是在互相嘲讽了一波后几个人的状态也渐渐放松了下来，距离居然真的松快了一点儿。 
“果然hero是最伟大最英明的啊，”阿尔弗雷德看着几个人之间好不容易有了的一小点距离，“听从hero的领导才是最正确的!” 
“呵。” 
四声冷哼，他们又黏上了。 
“Hero不服!”阿尔弗雷德握拳，“明天再试!” 

 
4.和朋友一起庆祝生日 
这天早上起来亚瑟的状态就不太好，一边咳嗽一边捂着自己不断抽痛的额头，像戏剧里体弱多病的恶毒后妈。 
弗朗西斯大声嘲笑英国人的七月病，伊万和王耀小声说亚瑟此刻仿佛睡在豌豆上的小公主，阿尔弗雷德想笑，但努力忍住了。 
他们自然没少为彼此庆祝生日，然而他们的生日是国/庆，与其说是庆祝不如说是外交手段。没留下太多印象，回想起来总是连绵不绝的礼炮和仿佛永远不会停下的冗长致辞。 
现在这个情况，当然没办法出席正式场合，于是他们反而有了像普通人一样庆祝的机会。 
伊万感叹道:“阿尔弗雷德君，生得很是时候啊。” 
阿尔弗雷德:??? 
弗朗西斯:“众所周知美国国父是路易十六。” 
亚瑟:咳咳，咳咳咳咳! 
 
5.和朋友一起去游乐园 
“说起来，”王耀问道，“你比较想去哪里庆祝？” 
阿尔弗雷德沉思片刻，“游乐园吧。” 
王耀毫不留情地吐槽，“五人连体婴畅玩游乐园，你想上头条吗?” 
阿尔弗雷德大惊失色，并表示头条当然是属于国庆游行的。 
王耀拿这个装傻的aky没办法，思考片刻，喊人送来了五套玩偶服，“问就是特别表演。”他坦然地表示。 
五个人看着床上的玩偶服，非常眼熟，米奇、米妮、唐老鸭、黛丝以及高飞。 
“虽然觉得布鲁托更适合阿尔弗雷德君，但是今天阿尔弗雷德君是主角，”伊万笑了笑，把米奇的头套递给阿尔弗雷德，“就把这个让给阿尔弗雷德君好了。” 
“你偶尔也会说几句人话嘛。”阿尔弗雷德嘟囔着接过头套，“Hero当然是主角!” 
弗朗西斯转着唐老鸭的头套，看上去不怀好意，“眉毛，”他笑，“众所周知唐老鸭的嗓音非常独特——” 
亚瑟:“咳咳，你咳咳咳!” 
“他同意了。”弗朗西斯庄严宣布。 
亚瑟气极，抓起高飞的头套就往弗朗西斯手里塞，试图表达“我可能说不了话，但你是真的狗”的主题思想。 
“不了不了，”弗朗西斯抓起黛丝的头套，“哥哥是魔法罢工少女!” 
伊万和王耀看着剩下的两个头套对视片刻，王耀微笑着把高飞的头套递了过去，“请。”他说。 
伊万:? 
王耀姿势不变微笑不动，“请。” 
伊万叹口气，无奈地接了过来。 
 
好不容易换好衣服，米老鼠五人组当即赶往迪士尼，然后对着漫长到看不到头的队伍陷入沉思。 
阿尔弗雷德面对八道谴责的目光，尴尬地挠了挠头，“hero忘了每年今天人都会很多的，”米老鼠双手合十，“吃冰淇淋吗？” 

 
排队一整天，项目没玩几个，找上来合影的人倒不少，还有人询问他们是不是园方安排的连体玩偶。 
“早知道不穿这些进来了，”阿尔弗雷德装模作样地抱怨，“亏hero为了进来还特意打了个电话。” 
“少来，”王耀笑，“你明明乐在其中。” 
米老鼠耸耸肩，搭着一旁唐老鸭的肩膀，“开心点儿，老兄。” 
“咳咳，滚。”亚瑟沉闷的声音从头套下传来。 
 
6.和朋友一起看烟花 
玩得差不多了，几个人买了个颜色浮夸的蛋糕，找了个安静又视野好的地方，等着看烟花。 
既然没什么人，头套也就可以取下来了，几个人擦擦汗，拧开冰可乐，感受着微风的吹拂，久违地生出几分惬意放松。 
王耀在蛋糕上插好“2”“4”“4”的蜡烛，准备看完烟火再点燃。阿尔弗雷德在发自拍，他就是那种自拍只在乎自己好不好看完全不在乎朋友的脸是不是扭曲的bitch。弗朗西斯在用手机准备放音乐，伊万低头看他们今天拍的照片，不时发出轻笑声。 
亚瑟还在咳嗽。 
他看着笑得如七月艳阳的阿尔弗雷德，想，原来已经244年了，已经这么久了。他已经长大了，变成了一个强大、比他曾经的监护人更强大的国家。 
阿尔弗雷德。阿尔弗雷德。阿尔弗雷德。美国。美国。美国。 
你已经长大了，当有万丈晴空供你翱翔，阳光会撒在你的羽翼上，泛起刺目的金光。你飞进云里，你是天空的儿子。 
未来得及告别，但早就说过再见的，阿尔弗雷德。 
 
随着一声轻响，烟花噗地升空，五颜六色在夜空中炸开，变幻出许多璀璨的光与热烈的形状。 
王耀点燃蜡烛，弗朗西斯点开播放键开始播放《Happybirthdaytoyou》，伊万拿出纸折的帽子给阿尔弗雷德戴上。 
亚瑟犹豫了一下，过去给了他一个微笑，“阿尔弗雷德，我的弟弟，”他微笑，“生日快乐。” 
有时候，我也是很为你骄傲的，阿尔弗雷德。 
 
他们围在一起唱生日歌，阿尔弗雷德唱得难听又很大声，他闭上眼去吹蜡烛，不知道他许了什么愿望，多半不是好事(对其他人而言)。几乎在蜡烛熄灭的一瞬间剩下的四个人各自抓起一把奶油向他脸上抹去，阿尔弗雷德双拳难敌八手，被抹了一脸，然后不甘地爬起来试图拉其他人下水。 
远远的音乐和欢笑仍未停息，烟花璀璨，群星明亮，夜风温柔坦荡。 
世界说—— 

 
Happybirthdaytoyou,Alfred! 

 

 
#赶上了!米诞快乐!阿尔弗雷德生日快乐！ 
#米诞的原因大家想看的做题放在下篇了，这篇也都打了阿尔弗雷德相关标签 
#发出想要评论的声音 
 
 
 

 

 
 
 
 

 

 
                            
                        
