https://yongaijinxiaotianshinaier.lofter.com/post/1f72ec26_1c7c060c6
联耀《四流氓犯沙雕怎么破》（二）-千就不千那千杯


设定～✔ 
◎咖啡店工作向〖联五设曾经学友〗 
◎〖非国设✔有中华组、带小澳有〗。 
◎联五有，all耀向〖主露中〗！ 
◎沙雕向慎入。 

 
↑↑↑↑若没有问题～那么GO！！ 
本章〖联五日常〗主露中。 

 

 
7：15分。 
花市区是一个知名的浪漫花“城”，路边的店铺都弥漫着独特的花的芬芳清香，几乎每家店都有花摆在店内或店外，充满花意，给花市区增添一份美丽光彩。 
在花市区的某个街边，一天到晚都在忙的咖啡店终于喘了一口气，工作终于结束了，王家等人都关门下班了。刚才晚上六点多，打烊后王耀和四个流氓还有他的弟弟妹妹在咖啡店二楼吃了晚饭，就关紧店门回家了。当然，现在王耀还要陪他那几个流氓去欢聚，王湾湾只好无奈地带着王澳和嘉龙回家了。正巧，咖啡店院子的风铃也随着柔和的风舞动，王耀和他的弟弟妹妹摆手，然后便跟上故意走慢的伊万。王湾湾和她的弟弟也回家了，他们不喜欢在外面待太久，除非王耀陪着他们，而且嘉龙还想赶着去直播开游戏。 
“嘿，我说我们要去那里玩玩？本hero觉得去酒吧也不错啊。”阿尔活蹦乱跳地走着，把手搭在王耀的肩上，便笑盈盈地看着他。 
“呀，哥哥看你就是想比酒量吧，哥哥可是从来没有输过，等着哥哥华丽地打败你吧。”弗朗西斯顺手拍掉了阿尔搭在王耀肩上那洁白如玉的手，正望着王耀在夜晚路灯照耀下好看的侧脸。王耀刚想回答阿尔，但弗朗西斯回答了，王耀便不再动唇。 
“切，一个酒鬼，有什么好比的，待会还不是要把你拉回去。”亚瑟忍不住插了一句，实在是受不了眼前那个法国人不要脸的自恋。“哦不对，是拖回去。”亚瑟加重了那个“拖”字。 
“？？在？吵个架要不要这样？”弗朗西斯回头看了看亚瑟那副嫌弃的脸，差点想说了法式粗口。“你做的司康饼又不好吃，哥哥的厨艺那么好，你还没资格和哥哥比呐。”弗朗西斯加重了“厨艺”两个字，成功的怼了回去。这几年在手机上群聊都是这样，王耀在后面都已经习惯了，只是在现实中还是有些想笑。 
“本hero真受不了你们....”阿尔在他们混乱的时候插了一句话。 
 
“小耀？” 
伊万温柔地声音穿透他整个身体，正在发呆的王耀顿时愣了愣，随后抬头看了看伊万，正好对上了他那紫罗兰的眼睛，王耀真的觉得他眼睛里有另一个人。 
“啊？”王耀回答，便拉了拉自己的棕色大衣，有点冷了，夜晚的冷风把王耀的脸吹成冰块。虽然身边的人不怕冷.....这点温度对伊万来说，简直是挠痒痒，不，或者说，是一种按摩，但对他来说毫无感觉。 
 
“你怎么不说话了？最近有什么心事吗？”伊万有些不安心，他紧张地对上王耀好看的眼睛，他还停下步伐，两只巨大的双手抓紧了王耀的肩膀，王耀感觉到了伊万手上的温度，而且他的力度十分地轻。 
“没有...只是，好久没有陪那么多人出来玩了。而且我们都好久没见了，他们也还是没变啊。”王耀摇摇头，温柔地笑了笑，然后让伊万松开双手，跟上那三个金发流氓。 
“是吗？我看你们今天很忙。”伊万慢慢地跟上王耀的步伐，边走边搭话，想起来今天一早咖啡店的火爆场景。 
“那...还不是因为你们啊，引起那么多人过来，本来嘉龙的限度可以了，不过咖啡店只是我们的娱乐而已，还是王湾湾的想法。”王耀无奈地说着，想起今天一早的“生意兴隆”，不得不承认他们的魅力很大，让王耀笑哭不得。 
“原来是这样啊。”伊万温柔地笑了笑。 
 
“嘿！”阿尔大叫一声，把他们的丝路都剪断了。 
王耀和伊万回过神来，看见阿尔渐渐地走向他和伊万。 
“我们去唱K！走吧！”阿尔说完，就伸出手指了指附近的唱K的地方，在花市区的十字路口旁边。 
“行，反正我不喝酒。”王耀无奈说了一句，王耀不太喜欢喝酒，而且他的酒量不是很大，喝多了一下就会醉了，而且王耀也没怎么来过唱K馆的地方。 
阿尔听完后，跟上了那个两个还在吵架的人，王耀望了望他们三个吵架的身影，不禁想笑出声。曾经在一起还是同学的时候，他们三个都是最爱怼来怼去的，甚至是在上课的时候，王耀还记得有一次晚自习，亚瑟和弗朗西斯又不小心怼上了，阿尔本来想阻止，却被老师看见了反而还被误会，当时王耀和伊万还是同桌，在后面笑哭不得。之后同学们都把他们称为“金三怼”。他们都是金色头发，太巧了。那时候，王耀这样想。 

 
“阿嚏——！”王耀正回过神来，突然被突如其来的冷风打了喷嚏。王耀的体质比较娇弱，因为曾经就意外得来到腿伤不能十分做出激烈运动，都不怎么做运动，但练过基本功的他能保护自己，王耀都不太在意，不过，他现在还是害怕自己会感冒——他还要照顾那几个调皮的弟弟妹妹啊。 
“冷啦？”因为望了望正在颤抖的王耀，在他眼里就像一个弱小无助的小熊，可爱又可怜。 
“我.....唔？”王耀刚刚张开口，就被伊万的手捂住了，王耀皱了皱眉，有些迷惑，不过下一秒他看见伊万把自己的白色围巾围在了王耀的脖子上，让王耀不那么冷。伊万稍微低下身子好好地围住王耀那小巧洁白的脖子，在那一瞬间，王耀看上了伊万那紫罗兰的眼睛，他定神了，他仿佛在伊万眼里看见了另一个人，或者可以说，是另一个“伊万”。他们太像了....王耀感叹，娇小身躯感受到了奇异的温度，心紧张又很快地跳了起来，自己还能听见了心跳动的声音。 
“这样小耀就不冷了。”伊万宠溺地笑了笑，很高兴地握着王耀的手，让王耀跟紧他上前，跟上那曾经的“金三怼”。这让王耀觉得仿佛做梦了一样，他觉得自己做梦了，梦见自己回到了曾经，梦见他们在草地上追逐打闹，看见曾经笑话中被名为金三怼又笑着开始了新话题的吵架，看见向日葵被“伊万”紧紧抓住，他好看的眼睛面对着他，把手上的向日葵以及温暖给予给王耀，梦见老师介绍一个新同学过来我们教室，又梦见毕业典礼后，他们纷纷消失的影子....梦见自己想伸出手抓住回忆的碎片。 
 
啊，那些都过去了，现在他们不是还在吗？即使有人已经不在了。 
“.......”五个人中的某个人盯着伊万和王耀看了一眼。 
 

 

 

 
K馆—— 
 
“喂！你都输了好几局了，这下该你给钱了吧。”亚瑟笑眯眯面对着眼前焦虑不安的阿尔，他们正在玩骰子，他没想到自己输了3局，阿尔无奈之下只好交钱，被处罚喝下了几杯酒。 
“这的红酒也不错哦！”弗朗西斯赞叹不已，不过还是认为“自己家的红酒更好喝”。边喝着酒边换歌看着亚瑟和阿尔玩骰子游戏。 

 
“哥哥也来赢一局，就看着哥哥如何华丽地打败亚瑟吧。”弗朗西斯加入了骰子游戏，输的不仅要给钱还要喝酒，赢的主要能收钱。 
“瞧把你能的，切，酒鬼。”亚瑟喷了一句。 
“哈哈哈哈，Nice！本hero赢了一局。”阿尔笑盈盈地望着他们两个。 
“....哥哥谢谢你的死扛饼！死眉毛！”弗朗西斯又喝下了一杯酒。 

 
“哎呀，你们就不能正常一点嘛。”王耀看着他们边喝酒边玩着的模样，不禁有点担心他们会喝醉，还得把他们抬上回家，不过他们又该回哪去？王耀瞬间想起一个重要的问题。对啊，那他们要去哪呢？难道有流落街头吗？ 
 
———————————————————————— 

 
all耀向 
未完待续 
 
 

 
 
                            
                        
