https://leviackerman137.lofter.com/post/1fa091d9_1c88fbfa0
英国拥有读心术（？）的一天-Deutsche Ares


【上】可能会有后续（？） 
沙雕向 

 
自设一大堆 

 
人物OOC红色预警 

 
逻辑不通 

 
不喜勿喷 

 
没有歧视任何国家的意思，如有歧义，纯粹是剧情需要 

 
可能会有少部分R的描写，真的就一小部分…… 

 
有一点点点点点点all向暗示，cp洁癖党请注意 

 
是国设 

 
————————————————如果都能接受，请继续——————— 

 
某天，亚瑟柯克兰忽然间拥有了读心术…… 

 
英/国是在吃早餐的时候发觉这件事的。不知道为什么，他今天的运气比以往都要好：没有国家跟他挤电梯、没有美/国的聒噪、也没有法/国的调戏，这让来自英国的绅士颇为感慨——啊，真是美好的一天呢，今天一定是个大晴天。 

 
结果英/国的好心情并没有维持多久就莫名其妙结束了，说实话，他现在还是觉得莫名其妙。 

 
英/国到餐厅的时候，已经有不少国家在用餐了，比如刚刚跟他打了个照面的他不怎么喜欢的印/度。 

 
【英/国？他来的可真是晚，哼，这种国家到底凭什么会是五常之一？！这次也一定要想办法把英国踢出联合国五常。】 
两人只是对视了一眼，英/国就听到了这么一句话，并且这话的内容让他异常恼火以至于放在海盗时期自己绝对要想尽一切办法让这种出言不逊的家伙原地蒸发在这个世界上，就像当年胆敢调戏他的佩德罗和安东尼奥一样，噢尤其是安东尼奥那个混蛋。但是………………现在的绅士国度可不能像当年的海盗之国一样直来直去快意恩仇，委婉才是绅士之道，“印/度，我怎么了吗？” 

 
“？”印/度看了他一眼，目光中带有明显的不甘与隐晦的愤怒，但他一个字都没说。不过，一个字没说可不带表他一个字都没想—— 

 
【？！难道是我刚才不小心把想法说出来了？？！不可能不可能，为了把英/国这个道貌岸然的伪君子踢出五常我可是做了不少准备，怎么可能就这么说出来呢…………】 

 
？？？英/国在与印/度对视一眼后，明明眼睁睁看着印/度没有张嘴，甚至是已经转身离开，那个声音却还在继续，而且，这种声音很奇怪，就像是给头上套了个铁桶再听一样。 

 
神（一）色（脸）从（懵）容（逼）的英/国端着自己的早餐随便找了个没人的位置坐下，机械般进食的过程中他忽然想到刚才印/度的那两句话都像是从天花板上传来的，而且闷闷的很奇怪，明明他没张嘴的说………… 

 
“呦，这不是英/国吗，”啊，这回的声音正常了，不过话说回来，这声音这么这么耳熟：“竟然在吃死扛啊不司康？英/国生命安全着想你还是应该试试哥哥的法餐～”噢，是胡子混蛋。 

 
英/国翻着白眼抬头看向对面的法/国，却在看到法/国的脸的那一刻又听到了那个声音。 

 
【唉小亚瑟又在吃司康饼啊，其实在哥哥我看来不管是不是亚瑟柯克兰本人做的司康饼都应该叫死扛，毕竟是能够杀死一只羊两次的国家，哪像哥哥我家】＊ 

 
“……法/国，你才杀死一只羊两次，你家的法餐甚至把蜗牛这种黏黏滑滑软软还带壳的动物搬上餐桌——天啊这是多么饥渴的国家才能做到吃蜗牛这样的壮举啊，下一步你是不是该吃蚯蚓了？”英/国对于法/国的反击几乎是下意识就能开始，甚至是他完全没有注意到自己竟然打破了“食不言”的这个准则。 

 
“？？！英/国你怎么知道我在想什么……！！！算了继续吃饭吧”语毕还自以为是的给了自己一个Wink 

 
FrenchFrog 

 
英/国翻着白眼一边这么想着一边像刚才那样又看了一眼——总感觉胡子混蛋笑得如此不怀好意。 

 
【哦～～今天的小亚瑟也很棒不知道为什么可能是因为没睡好衬衣扣子的领口不仅没扣好领带也没打好总而言之重点是小亚瑟的锁骨是如此精致皮肤是如此白皙细腻手感，不，口感一定很好更别说他稍稍弯腰低头吃饭甚至让本就没扣好的衣领下的风景更多的显露了出来——哦这是在邀请哥哥我么太棒了今天一定要想办法把小亚瑟拐上'床啧上次要不是阿尔那小子小亚瑟现在应该已经在我床'上了啧想想小亚瑟一丝不挂浑身赤裸的趴在哥哥我的床'上满身红痕红着脸但还是一脸情动喘息着叫我“弗朗西斯哥哥”…………】 

 
“？”法/国疑惑的看着对面的英/国脸越来越黑，感情这是要回归不良的节奏啊—— 

 
“法/国！！！！！”只见英/国唰的从凳子上站起来，流海投下的阴影盖住眼睛浑身散发着原不良气息，好像下一瞬就能从虚空中抽出刀来砍死自己。 

 
“啊喂英/国你这是又怎么了，原不良气息暴露了啊”法/国眼看大事不好，正在思索是直接走流程开打还是顾忌一下一会儿的会议劝住英/国………… 

 
“蔼？英/国？”一个美利坚大男孩忽然悄无声息的闪了出来，“原不良？你吗？？” 

 
“…………呦，是美/国啊……怎么了吗？”是美/国来了啊…………？！美/国来了？！刚刚我那个样子美/国不知道有没有看见，看见了我该怎么向他解释不行这不是一个好哥哥该有的样子怎么办都是那个FrenchFrog的错………不不不美/国已经独立也不认我是他哥哥了我不用担心营造好哥哥的形象了但是刚才那样可一点都不绅士啊美/国独立也是那个FrenchFrog捣的鬼…… 

 
大/英/帝/国思来想去，脑内千万条刷屏了的弹幕汇成两个字———— 

 
“法/国！！！！！” 

 
“蔼？法/国吗？他已经走了哦，毕竟快到时间了嘛，英/国你不去吗？”英/国感觉到旁边似乎有人这么对他说着；但介于对法/国的愤怒值已然爆表，所以他在听到问句后只是愣愣的回答：“啊，我……要去了，嗯对我要去了……” 

 
语毕，英/国猛然惊觉此话有歧义，却见美/国面色如常后松了一口……嗯？在跟美/国的一次不经意对视后英/国的那口本该松下的气这回不仅没松下去，反而差点把他自己呛到： 

 
【要…要…去…去…去…去了？！啊啊啊啊啊啊啊啊Hero希望亚蒂是在Hero的床'上说这句话的啊啊啊啊啊啊想想亚蒂全身泛红眼神迷离神情恍惚架在Hero肩上的右腿微抽嘴角还挂着来不及咽下的涎液断断续续呼出气音——我要去了，不行不行感觉爽翻了啊啊啊啊啊啊今天一定要想办法把亚蒂拽上'床！】 

 
亚瑟（脸红，非常脸红）：MMP为什么，为什么你们都……！ 

 
门外王耀和伊万有说有笑走进来，却在听到亚瑟刚刚的“虎狼之词”后摇着头背着手走了出去，那架势活像一位上了年纪的老大爷：“唉，现在的年轻人都不知道节制点，世风日下啊世风日下………………” 

 
亚瑟：不，王耀你听我解释，还有旁边的俄/罗/斯你不是想找阿尔打架吗你倒是打啊，快点挥动你的那什么……魔法小棒棒？ 

 
“美/国，不，阿尔啊，我们走吧”英/国被美/国轻拽衣袖，就这么昏昏沉沉的带到了会议室门口。可直到就坐后听到王耀与伊万正在复述刚才那件事给那个胡子混蛋；本来其实并不是多大的事，毕竟都是大家都存在几千年了私生活乱点无所谓，更何况其实自己的私生活一点都不乱自己从来不乱搞。但就像传话游戏，每个人都稍稍添点油加点醋就能让意思变质，更别提这种本身就暧昧的尴尬语言与场景了。何况就算他们不添油加醋篡改事实，听众弗朗西斯那个胡子混蛋本身还就是个脑补帝，能把黑的想成白的，真的想成假的，纯洁的想成乱搞的那种。 

 
果不其然，法/国那家伙在自己就坐之后就以一种极其露骨的目光在自己身上扫来扫去： 

 
【嗯哼，小亚瑟竟然跟小阿尔的关系已经好到这种程度了吗？都可以互相开荤笑话了。该说不愧是天降吗，我这个幼驯染没过多久就能处于劣势…………不对啊，我记得小亚瑟只有在还是不良的时候喜欢这么玩，但还都只是口嗨；不管怎么样都从来不乱搞………………算了不管了，本来还想慢慢来的…………今天一定要把小亚瑟拐上床！！！第一步，先挑拨小亚瑟和小阿尔的这种不正当关系，就用那边的王耀和伊万吧～谁让你们俩都参与了那个赌的，还都压的是小阿尔……】 

 
亚瑟：赌？？？ 

 
虽然能听到法/国的想法，知道了他的想法，但该澄清的还是要澄清的，要不然…………英/国斜斜的瞥了几眼那些个图谋不轨的小国，哼，我大/英/帝/国就算衰落也不会轮到你们来蹬鼻子上脸的。 

 
“咳咳，法/国，事情——”英/国正正领子清了清嗓，刚开口叫住正在和中/国搭话的法/国时美/国就打断了他—— 

 
“好了好了都来齐了吧，世界会议要开始了，都赶快回到自己位置上来听Hero的第一个提案”语毕，他还给自己的方向一个Wink，充满暗示性的轻舔下唇。 

 
“不是给我的不是给我的不是给我的阿尔都这么大了这样很正常，等等，这动作好像有点眼熟——” 

 
英/国狠狠的剜了法/国一眼：法/国！！！你看看你给阿尔都教了些什么？！ 

 
法/国被瞪的一脸莫名其妙，但他显然也看到了刚才美/国调戏（？）英/的全过程国：美/国怎么样关我毛事，他可是你自己养大的，瞪我干嘛→_→ 

 
英/国更加气愤以至于脸色有些涨红：你敢说阿尔变得这么轻佻不是因为你？！ 

 
虽然其实法/国和英/国并没有什么，但他俩这你看我一眼我看你一眼在有心人眼里这就成了眉来眼去，在世界会议上公开调情，甚至两个当事国（？）之一的英/国还脸红了。 

 
“喂喂喂那边的那两个，法/国和英/国，你们别在那公开调情了，赶紧认真听Hero的提案”美/国隐晦的翻了个白眼，却也不想多说什么。 

 
【卧槽无情，英/国你怎么能这样，刚刚我给你的暗示你都没看见吗怎么还在这跟法/国那个大叔当众调情，这至我于何地啊，我可不想输再输我就没钱吃饭了，这周可是最后一周了不行不行不行这样下去不行……】 

 
亚瑟：输？？？ 

 
“美/国你可不能这么区别对待啊，哥哥我会伤心的，你看那边一直在放闪光弹的俄/罗/斯和中/国，相比之下，哥哥我只不过是跟英/国对视了几眼？难不成是因为你跟中/国或者跟俄/罗/斯有点什么才不去管他们的？”只见法/国笑得一脸得意，以至于英/国都忍不住想看看他到底在想什么。 

 
【很好，第一步，祸水东引行动开始！】 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
＊：忘记具体话是什么了，总之据说法国人嘲笑英国人烤羊会杀死那头羊两次，一次是杀羊的时候，一次是送进烤箱的时候 

 

 

 

 

 
可能会有后续？ 
按原计划的话后续应该是黑三角…… 
想看后续的小天使可以在评论区说一声？ 
让我知道至少有人看？ 
好吧我相信其实并不会有多少人看它😂😂😂 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                            
                        
