https://yuli0470.lofter.com/post/30b6010d_1c823bd8b
(8)黑塔露-悲伤的虚无之梦(日更)-零一


日更到大脑被掏空 
part3中 
“天都黑了，中/国和俄/罗/斯还没回来吗？”美/国抱怨着拿出了汉堡。“还不是你出的馊主意？”英/国显然已经不耐烦到极致，白了一眼美/国。如果不是要保持绅士风度，英/国此时早已和美/国打起来了。“hero也没想到会是这样……要不现在就回去吧。hero看他们两个人那样厉害也不会出什么事的。”“哥哥认为还是再等等……” 
美/国与法/国背对着森林，安静地等待着中/国与俄/罗/斯。 
身后的树丛突然窜出来一只野狼，朝着美/国的脖子张着嘴扑了过去—— 
“阿尔弗雷德——！！”英/国大叫着连自己都不知道是谁的陌生名字，不顾一切地向美/国奔去，伸出手想要挽回这一切。 
他多么希望，受伤的那人是自己，而不是别人，更不是他最喜爱的弟弟。 
拜托了……拜托了……谁都好，救救我们吧。我愿为此赌上一切。 
………… 
下雨了。 
淅淅沥沥的小雨不紧不慢地落到了地上，将世界冲刷了一遍。所有脏污的血液与灵魂都在这场小雨下得到了净化。雨慢慢地、逐渐地下大了起来，中/国与维克多仍然在雨下奔跑着，雨水渗透了衣裳，淋着极其难受。 
“维克多！为什么有那么多野兽阿鲁？还下了这么大的雨，是不是谁祈雨祈多了啊，我快累死了阿鲁！” 
“再坚持一会，王黯。” 
“真的累死了，一点都跑不动了阿鲁，你好歹照顾一下老年人啊！虽然很不想承认是老人这一点。” 
前方渐渐出现了一个人影，撑着伞，在滂沱大雨之中悄无声息地站立着。中/国赶紧停了下来，止住自己前进的步伐，警戒地与他保留着一定距离，试着去看见那人被挡住的伞下的脸庞。 
“你是……谁？” 
“初次见面，另一个我。” 
伞边缓缓抬高，中/国看到了那人的脸。红棕色的眼眸，似笑非笑的冷漠高傲的神情。 
与中/国长得一模一样。 
“王黯。”维克多叹了口气，“你总是喜欢吓别人。” 
“那可不是我想，而是他们自己白痴。” 
王黯将手上握着的伞随手扔到中/国旁边，随后拿出一把剑，中/国清晰地看到剑鞘上纹有龙。 
“所以，另一个我。你叫什么名字呢？” 
“中/国。” 
“哈。说实话我也是中/国。” 
“你在开中式冷笑话吗阿鲁。” 
“这可不是冷笑话，狂妄的小子。既然没名字叫你王耀就好了。” 
“？！这么草率的吗阿鲁” 
“王黯……不要这么快地——”维克多似乎是有话要说，被王黯举起剑直直地指向自己的脖颈，抢了话。 
“我建议这一点不要多说。简言而之，闭嘴。” 
“你们到底在瞒着我什么阿鲁……” 
“嗯哼，只是他多嘴了而已。当然我相信维克多是一个好孩子，不会捣、乱、的吧。” 
(视角转换至笑颜组) 
旁边的草丛突然动了一下，俄/罗/斯知道监视他们的人暴露了。而草丛里的两人也察觉到了这一点，暗自互骂了几句，直接从草丛里出来了。 
妈的。都怪艾伦那个憨批，只知道惹事。卢西安诺气愤地暗骂，手在口袋中紧紧地握住了匕首，冷然看着俄/罗/斯与意/大/利。 
“Ciao！那边，和我一模一样的，呃，怎么称呼呢？你也是意/大/利人吗？”意/大/利并没有感到气氛不对，主动向卢西打起了招呼。 
“你这废柴一样的人就不必多说了……等等，你是？”卢西安诺先是不以为意，突然间仿佛发现了什么似的惊讶地看着他。 
“废柴什么的这种话好过分！ve~” 
“哼……我明白了，是这样啊。” 
一系列的让人摸不着头脑的话语让艾伦感到烦躁。俄/罗/斯则在想居然这种地方也能遇到美/国，或者该说是美/国的复制品。真是倒了八辈子的霉了。 
“那么艾伦，该撤退了。” 
“？？意/大/利你有没有搞错？你被那个废物给传染了？这种事情老子可不干。” 
“行。有兴趣的话你就去单挑俄/罗/斯吧，我没义务要陪小孩子玩过家家游戏。” 
“一枪崩了你啊信不信？” 
“在你的枪对准我的头部之前你就已经被我的刀割破颈动脉了。” 
———————————— 
米:吼，我死了，我不要玩了啦... 
英:这个阿尔就是逊啦！ 
法:听你这么说，你很勇哦？ 
英:开玩笑，我超勇的好不好，超懂的啦~ 
法:我看你，完全是不懂喔？ 
法:我这里有好康的，要不要过来康？ 
英:好康？是新死法哦！ 
法:什么新死法？比死亡还刺激！还可以让你马上哭出声～ 
法:来，让你康康～ 
英:不要…… 
法:听话，给哥哥康！(震声) 
英:不要啦法哥！ 

 
下篇核能＋究极长篇 
(极东主场)
                            
                        
