https://yuli0470.lofter.com/post/30b6010d_1c827de4c
(9)黑塔露-悲伤的虚无之梦(日更)-零一


part3后 
枪声响起，打破了于此刻发生的万千循环。水波缓缓荡漾，这一夜还是如往常般平静，树叶被轻风吹得四散开来，拂过他们的脸边，轻柔地好像在抚慰，同时也温柔地轻吻着绅士无意中于脸庞滑落下的无声眼泪。伪装、伪装、将所有的所有的事物都放置于木盒中封闭起来，伪装成什么都没有发生过。到底是经过了多么悠久的时间，又是谁在无意或有意中触发了某一契机，才造就成此刻的胜利狂欢。 
露出獠牙的狼腰部被子弹贯穿，立刻地从伤口喷涌出大量血液，溅到了美/国的半边脸上，一时间一向吵闹的国/家们都安静了下来。这突然而来的变故使英/国怔在原地，紧接着就是狂喜与激动占据了他整个心腔。 
“抱歉大家，在下来晚了。”沉静的声音在不远处传来，声音的主人收好带来的枪支，走了过来。是日/本。“本来是要带武士刀过来的，但是被中/国君借走了，以防万一就拿了手枪。不过现在看来，好像起大作用了。” 
“这可不只是大作用啊……总之，帮大忙了。Thankyou。” 
“只是在下该做的事情，不用如此。” 
“吓死本hero了——！！”美/国像是才反应过来似的，尖叫着向法/国扑去。 
“？！关哥哥什么事，你不要过来啊！” 
后来德/国赶来的时候，就只看到了站在一旁一脸无奈的日/本与红着眼眶笑出声的英/国，与被半边脸都血红地还滴着鲜血的美/国扑倒的发尾被染上血的法/国。那体位真的有点糟糕。 
擦掉鲜血正经地坐在地上之后，众人集合开了个简约的会议。得知了意/大/利没有被找到，俄/罗/斯与中/国直到现在还没有回来的消息。实际上情况还是没有改变，除了从三个人一起等待变成了五个人一起等待。 
突然地，出现了一道自远方传来的声音，虽不大声但很清晰。 
“大逃杀，正式开始。” 
低沉的音色，听着很陌生，但又似曾相识。声音停顿了一两秒，又再次补上了几句话。 
“规则，两名国/家分为一组，队友之间可以选择合作，可以选择背叛。” 
“没有特别规定。已为所有未带武器的人分配好物品。为防止作弊逃脱行为，已经在每个人的脖子上带好了监视项圈，如果试图扯断会自动爆炸。” 
“岛周围有空气屏障，当存活者只剩下两人或一人时自动消除。” 
“队友之间共享一个被分配到的物品。可以杀死队友自己获得，可以抢别的组的。” 
“会花一些时间将你们分开在不同地方的……当您醒来看见有另一个人在您的旁边，那么就代表你们是一组的。” 
“所以，劳烦你们现在沉睡过去吧。祝，游戏愉快。” 
话音一落，所有人就立刻昏睡了过去。 
—————题外话——————— 
所有的分组都是抽签决定的，先是以哪个视角开始也是抽签决定。有隐藏规则。 
目前已知自带武器所以不获得物品的有: 
中/国，持有武士刀。 
日/本，持有手枪。 
俄/罗/斯，持有水管。 
美/国，持有左轮手枪。 
维克多，持有手枪。 
王黯，持有剑。 
艾伦，持有手枪。 
卢西安诺，持有匕首。 
德/国，持有MP-44 
补充规则，如果一组之中有一个人带了武器，那么那一组一样不分配到物品。 
至今为止未出场但以后很可能会出场的异色:弗拉维奥，爱因斯，尼古拉斯，安德烈，奥利弗，弗朗索瓦，史蒂夫。 
常色分组:亚瑟与王耀，阿尔与小菊，弗朗西斯与伊万。 
异色分组:维克多与艾伦，王黯与本田葵。 
特殊分组:爱因斯与意/大/利，卢西安诺与德/国。 
有人可能会问葵不是没出场吗？因为维克多与艾伦抽到了之后，黯爷太惨没队友就再抽了一下✓，抽到了葵。所以意思就是，葵马上就出场。爱因斯与意/大/利都没有带武器所以会分配物品。目前占据优势(一组中两人都有武器)的有阿尔与小菊，维克多与艾伦，卢西安诺与德/国。在此游戏中亚瑟魔法禁用否则会爆炸(真当场爆炸) 
前方核能，准备好了吗？如若OK那就↓ 
—————————————————— 
第一个醒来的，是王黯。 
睁开眼看见的是浓密的树木枝叶与清亮的月。雨已停，幽深的月光轻洒下来照在王黯的军装上。王黯没有过多留恋，起身握住剑柄小心翼翼地观察着周围，只发现了还在昏迷状态中的本田葵。搜身过后确定本田葵并没有带什么武器，王黯小声骂了一句:“没用的废物……” 
借着月光看清了他的脸，王黯记起以往本田葵处处打压他甚至至他于死地的屈辱历史。考虑要不要趁葵还没醒来杀了他。 
从剑鞘之中拔出的剑在月光下闪着寒光，王黯将剑的尖端对准了本田葵的心脏部位。 
王黯那双红棕色的眸子里混满了复杂的情绪，谁也说不准此时此刻的王黯是何种心情。是仇恨，是悲伤，是低落，是欣喜，是快乐？他想起自己与葵的竹林初遇，想起他们的共同赏月之景，想起近代1894年的侵略开始，想起1945年的无条件投降。那一段屈辱的历史折磨地他死去活来，至今无法忘却，并每晚出现在他的噩梦之中。 
“去死”“去死”“去死”大脑里的每一个细胞都在叫嚣着，混乱着王黯的思想，仇恨遍布在内心每一处，让王黯几乎陷入癫狂。 
刺下去。 
贯穿他的心脏。 
从心脏刺穿下去，本田葵就必死无疑。 
“杀了他”他不断地给自己心理暗示 
“刺死他”他握住剑柄的手微微颤抖 
你当年打响的战争，在战场上奋勇杀敌，亲自斩杀的数不清的敌人不是很多吗？为什么现在面对本田葵都要犹豫好久呢？ 
终于看着本田葵那平时可恨而现在变得安静平和的面庞，王黯手拿着剑，下定了决心。 
…… 
…… 
…… 
同时醒来的卢西安诺与德/国此时在干瞪着眼。一个想着“为什么我的队友是这个蠢货”另一个想着“这人怎么和意/大/利长那么像”。 
嘛，算了。谁让我卢西大人大度呢，这种事就不用在意了。 
“所以你这家伙的武器是什么？” 
“……在这之前请先回答我你是谁。” 
超级火大的啊，敢对我那样说话。卢西安诺虽然表面上依旧微笑着但内心里早已把德/国用刀子凌迟了好几遍。 
“卢西安诺瓦尔加斯。给我记好了。” 
随后又是一片寂静。 
-另一边 
同样是同时醒来的意/大/利与爱因斯，但身边多了一样物品。那是一张地图。 
“呜咿！是德/国的复制……唔唔呜！！”意/大/利话音未落便被爱因斯捂住了嘴，而后者解释“说话声太大会被听见”。但周围已经有了脚步声，看来是被发现了。 
爱因斯示意意/大/利小声说话，随即放下了手。脚步声越来越近了。 
“你跑的动吗。” 
“ve……应该……” 
“那么，我数321。” 
意/大/利点点头，随着“1”的数字说出声，两人默契地逃了出去。 
———————————— 
本应是长篇，但我实在熬不下去了。如果我能熬到半夜十二点说不定还能写成很长的一篇。 
顺便，其实，埋下了对应于异色极东的伏笔。下一篇就点出来了。
                            
                        
