https://wuqiumomo.lofter.com/post/30c618e5_1c89adb3c
2.［论坛体］联合国大厦内竟然能见到二次元美男，我此生无憾了（2）-舞秋墨墨【中考前我要是再上线就是Tommy（冲刺中考中）】


◎国设，轻松向 

 
◎肯定人物会崩的，而且八成严肃不起来也沙雕不起来 

 
◎CP向未定（不知道写哪一对，暂定极东和味音痴如何？） 

 
◎别喷我真的是个菜(›ω`‹)只想求大佬带 

 

 

 

 

 
［论坛体］联/合/国大厦内竟然能见到二次元美男，我此生无憾了（2） 

 

 

 

 

 
149L 
不是你们难道不觉得很奇怪吗？这小哥太年轻了吧？我不记得我在哪里看过说选政府官员至少要多少岁来着？ 

 

 

 
150L 
年纪小又如何不可以啊 

 

 

 
151L 
不是我又不是这意思 
既然从联/合/国大厦里面出来，肯定也要有点阅历吧？太小了的话，应该不会让他插手国际事务的？ 

 

 

 
152L楼主 
理是这个理但我总觉得哪里不大对？ 

 

 

 
153L憨八嘎(▼皿▼#) 
hero想说话，真的（｀Δ）！ 
那家伙明明就是看起来小而已，实际上就是个千年的老妖怪！！！ 
别人给他求助他都实打实的送东西，本hero向他求助他就给hero打个标语说他支持hero？？？？ 
(ノ=Д=)ノ┻━┻ 

 

 

 
154L 
我是该先走流程还是直接笑 
算了直接吧 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 

 

 

 
155L 
楼上的你吵到我眼睛了 
。。。不过真的好好笑 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 

 

 

 
156L 
够流氓，不过我喜欢(*'▽'*)♪ 

 

 

 
157L 
楼上的这几位够了，难道没人心疼一下可怜的153楼吗？ 
不好意思我也不打算心疼他 
小哥干的漂亮！！！！ 
［打电话.jpg］ 

 

 

 
158L塞纳河畔的玫瑰 
小耀家的网友果然和他本人一样 
_(:з」∠)_ 

 

 

 
159L 
玫瑰：我佛了 
［我承受了太多我这个年纪不该承受的东西.jpg］ 

 

 

 
160L 
玫瑰：小耀你家网友吓着我们这些外国友人了，要精神损失费【bushi 

 

 

 
161L红茶绅士 
得，@憨八嘎(▼皿▼#)，我就说你在这边找不到安慰的吧 

 

 

 
162L 
话说有谁还记得那张老照片吗？ 
试图正楼 

 

 

 
163L 
对哦 
之前那个发照片的出来解释一下？？？？？？ 

 

 

 
164L 
出来 

 

 

 
165LFUCH 
我就是刚刚那个发照片的 
方便大伙找到我，我乱搞了个姑妈，不要在意那么多细节 
其实就是一时上头，现在倒回去仔细想一下。。有可能只是长得比较像？？？？ 

 

 

 
166L 
？？ 
CAO 
挂羊头卖狗肉？？？（是这么用的吧这句话？） 

 

 

 
167L 
　(′～`；）对哦又不是不许别人长成你这个样子…… 

 

 

 
168L 
女人的第六感告诉我，这件事绝对不可能这么了结了的 

 

 

 
169L楼主 
……但是不排除只是长的恰好一样这种可能性不是吗 

 

 

 
170L 
。。。所以说咱们来这玩什么？ 
散了散了 

 

 

 
171L 
大家先不要走！ 
大家先不要走！ 
大家先不要走！ 

 

 

 
172L 
？？？？ 

 

 

 
173L 
留下来看看lss还能整出来什么幺蛾子 

 

 

 
174L 
我是171楼，我妈妈是做修补老照片的工作的 
等下我去找她来补一补这张照片 
明明就是哪里不对头 

 

 

 
175L 
？？召唤亲友团？ 
咱也会啊！ 

 

 

 
176L 
别提这事 
咱们看看你们敢不敢召唤官方人员 
反正我敢 
@常驻水区解密君 

 

 

 
177L 
@常驻水区解密君 
@常驻水区解密君 

 

 

 
178L 
@常驻水区解密君 

 

 

 
………… 

 

 

 
192L常驻水区解密君 
好啦别艾特了，在你们这种刷楼速度下，我能在20楼以内到来已经很快了 
我已经爬完楼了 
那么请问你们想知道什么呢？ 
在我知识范围以外负责不了哦 

 

 

 
193L 
很明显啊就是那个黑头发的小哥啊！！！ 

 

 

 
194L 
同求 

 

 

 
195L常驻水区解密君 
好的，据我们了解到的 
这位小哥名字里面应该有个耀字 
然后可能是中/国的官员 
这配方太熟悉 
最后这个形象…… 
好了咱什么也别说了艾特湾湾太太吧 
@湾仔码头 

 

 

 
196L 
？？？ 
解密君骚操作我不懂 
怎么扯到湾湾太太的？ 

 

 

 
197L 
我以为只有我一个不懂来着 
🌿原来还有不知道的 
解密君你不该解释一下？ 

 

 

 
198L 
关湾湾太太什么事？ 

 

 

 
199L楼主 
我知道了解密君是不是《利益至上》？？？？ 
我去我超喜欢这本吹爆湾湾太太啊啊啊啊啊啊啊 

 

 

 
200L 
抢楼，我也知道 

 

 

 
201L常驻水区解密君 
没错！！！！ 
楼主居然看过，那我也不用大费周章向所有人强行安利了～(￣▽￣～)~ 
《利益至上》是湾湾太太的成名作，主体是国家意识体的生活，其中中/国的化身，通过湾湾太太的描写以及同人画手的图片可以看出 
几乎一模一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
［同人画手画的耀.jpg］ 
［裁剪下来的王耀大头像.jpg］ 

 

 

 
202L 
NB！ 
妈问跪 
解密君博览群书啊 

 

 

 
203L 
只是你们这样不打扰湾湾太太？？？ 

 

 

 
204L 

 
回复203L：放心吧湾湾太太在关于她的书这方面的事脾气都是非常好的！！她是不会介意的！ 

 

 

 
205L红茶绅士 
那么，请问解密君，《利益至上》里面出场的国家意识体都有哪些？ 

 

 

 
206L 
我不管什么利益至上，好茶szd！！！！！ 
你的船为什么驶向东方？因为东方有他和他的茶香 

 

 

 
207L 
——冷——战——大——法——好——入——教——送——核——弹—— 

 

 

 
208L楼主 
红色赛高！ 
我只吃露中呜呜呜呜 

 

 

 
209L常驻水区解密君 

 
回复205L：世界上大部分国家，可能其他国家只是没出场。 
联五轴三主体（其实我更愿意称之为联六轴三，好多人迫害加/拿/大小可爱） 

 

 

 
210L 
“你谁？” 
“加/拿/大呐……” 

 

 

 
211L 
在？不要迫害小天使（狗头） 

 

 

 
212L楼主 
哇咔咔咔我是什么逆天运气！ 
大家快看！！！ 
［一个女孩和金发男孩的合影.jpg］ 

 

 

 
213L 
加厨报道！！ 

 

 

 
214L 
。。。。。。楼主咋了？(ﾟOﾟ) 

 

 

 
215L楼主 
这位和加/拿/大真的好像！而且他好像也是养老院的！！！！ 
他怀里也有只熊！！ 
应该是什么电动玩具，这熊也会抬头问：“你谁？”（用的是英语好歹我英语不错(*๓╰╯`๓)♡） 
然后他就会特别委屈地回答：“马修啦……” 
好萌啊卡哇伊⊙ω⊙ 
呜呜呜呜把我可爱哭了 

 

 

 
216L 
！！！！ 
嫉妒！想rua！！！！！ 

 

 

 
217L 
555我也想😭 

 

 

 
218L楼主 
哈哈哈哈我要到微信了！ 
小哥哥看上去也就比我大五六岁这样 
为什么比我们都萌！！ 

 

 

 
219L红茶绅士 
…… 

 

 

 
220L塞纳河畔的玫瑰 
…… 

 

 

 
221L 
柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我 

 

 

 
222L 
来啊！一起恰lz的🍋啊 

 

 

 
223L 
为什么绅士和玫瑰一起发省略号 

 

 

 
224L楼主 
@红茶绅士@塞纳河畔的玫瑰 
有什么不对吗😳 

 

 

 
225L红茶绅士 
你为什么会觉得他比你大五六岁…… 

 

 

 
226L楼主 
瞎猜的嘛，我也不好意思直接问他多大啊 

 

 

 
227LFUCH 
……还有人记得我吗 

 

 

 
228L 
当然记得，这固马差点就成f/u/ck 

 

 

 
229LFUCH 
……算了这不重要 
我只是想说那个黑发小哥，万一是亲戚呢 

 

 

 
230L 
有可能？！ 

 

 

 
231L塞纳河畔的玫瑰 
…… 

 

 

 
232L红茶绅士 
噗。我想到高兴的事 

 

 

 
233L湾仔码头 
？？？？？ 
什么(ﾟoﾟ;？？？？？？ 

 

 

 
234L 
欢迎湾湾太太！！ 

 

 

 
235L 
［welcome.jpg］ 

 

 

 
236L湾仔码头 
等一下我去爬楼，你们别瞎说啊 

 

 

 
237LFUCH 
目测小哥和我差不多大（新时代新青年） 

 

 

 
238L 
那张照片上的和你爷爷差不多吧？ 
那……？ 

 

 

 
239L楼主 
那是孙子？！ 
孙子长的特别像爷爷的挺多的 

 

 

 
240L红茶绅士 
腐烂我们要不要拯救一下他们…… 

 

 

 
241L红茶绅士 
…… 
算了拯救不了。 

 

 

 
242L塞纳河畔的玫瑰 
……对不起小耀，哥哥想笑 

 

 

 
243L湾仔码头 
我……？？？？？ 
完了你们才更适合写书 
黑洞？？？？？？？？ 
？？？？？？？？？？？ 

 

 

 
244L小版主 
无话可说 

 

 

 
245L憨八嘎(▼皿▼#) 
NAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA 
@滚滚胖哒@滚滚胖哒@滚滚胖哒快来看哪！NAHAHAHAHAHAHA！！！！！！！ 

 

 

 

 

 
T.B.C. 

 

 

 
#惊！因容颜不老被认为是自己的孙子老王：我太难了# 

 

 
少主：“你敢不敢看着我的中华锅再把你的大纲念一遍阿鲁！” 

 

 

 
（今天有点少 

 

 

 

                            
                        
