https://shacho.lofter.com/post/1eebcad0_1c90bc33c
[小剧场]喜闻乐见的自由组戏精迫害醋王英（金三角）-SchwarzenRózsa


一直活在对话中的阿尔终于出现了！脑了个机场dover去接米的场景。金三角实在是太有趣了~
------------------------------------- 
“哦！索娅~我想死你了！”两人来了个结实的拥抱及没完没了的贴面礼。 
“我也一样，小弗雷蒂。噢！你看你已经长得这么英俊了。”她也和见到重逢的恋人一样。 
“胸！！”亚瑟看到这个小屁孩已经长得这么结实健壮，而且已高过他。当她的胸贴上他那比自己要饱满的胸肌的时候他简直要崩溃了。要命的是，这个女人居然还直接上手了！ 
“你们俩有完没完？！脸都要贴穿了！”他一把把她揽到自己怀里。 
“我亲爱的表哥，你一点都没变呢？虽然我不觉得自己哪里比你差，但是你可以娶到索娅这么完美的女神就已经赢过我了。” 
“哼。你的恭维还是这么不中听。” 
“我小时候的梦想就是和索娅结婚！我的梦想因为你破灭了好吗？作为人生赢家，YOU OWE ME.” 
“弗雷蒂，想和你约会的女孩子从凯旋门排到到协和广场了~当然姐姐也是其中之一。”虽然在亚瑟的怀里她的眼神依然停留在阿尔身上，那双紫蓝色眼睛如此勾人心魄，亚瑟想把她眼睛捂住。 
“噢，她们怎么比得上你？”两人一唱一合不知道多默契。 
亚瑟强迫两人眼神分开，拉着她走在前面。收紧了揽住她纤腰的手臂，低头在她耳边咬牙切齿：“演够了吗？今天晚上我可能会，不那么绅士。” 
“哇哦，我很期待。”她笑着给了他一个吻。
          
        
© SchwarzenRzsa
        Powered by LOFTER
      
