https://champion190.lofter.com/post/2033a68c_1c7c26fa4
[金三角] 药-Dakuei


文如其名。 

 
打算是写短篇然后甜蜜快乐的完结！ 

 
内容已经想好了但是还没有写完 
（我太懒了dbq(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩) 

 
好！正文 

 
———————————————————————— 

 

 

 
众所周知。 

 
金韩彬和金知元对金振焕图谋不轨，而且已经不是一两天的事情了。 

 
任谁都能看出来这两个人都对金振焕虎视眈眈，时不时就要打打闹闹的上演争宠的戏码。 

 
其他人早就看腻了他们这种傻不拉几的行为，也就金振焕每次都好脾气的哄着。 

 
所有人都觉得，金韩彬跟金知元应该是水火不容的存在，但是很意外的，这两个人早就偷偷达成了共识。 

 
就像现在。 

 
金知元的眼睛紧紧盯着正对着镜子练习sexypose的金振焕，对着旁边的人说，“韩彬，我饿了。” 

 
金韩彬也看着同一个地方，眼神炙热，像是要把金振焕给看穿了，许久才回应金知元，“我也饿了，但是能怎么办？看得到，吃不到。” 

 
金振焕从一开始就给他们打上了好兄弟的标签，不管他们怎么亲近他，他都只当是两个弟弟胡闹。 

 
闹到最后就是三个人乱七八糟的缠在一起，然后被金振焕制止，一起接受教育。 

 
结果两个人一点进展都没有。 

 
金知元呲着牙笑，“如果有办法吃到呢？要不要试试？” 

 
金韩彬微微皱眉，眼睛转向金知元的方向，带着疑惑的表情看着他，“你该不是饿傻了吧？”金韩彬还试图用手摸金知元的额头，探探温度。 

 
“你才饿傻了！”金知元用力拍开金韩彬的手，想着金韩彬果然是不开窍的鹌鹑。 

 
不点拨一下是不行的了！ 

 
金知元看金韩彬还是一副愣愣的样子，于是凑近他，换上了一副认真的表情，低声的说着，“试试吧，我不想等了。” 

 
金韩彬大概是被点拨失败了，完全没明白金知元在说什么，就看他坏笑着说，“明天你就知道了。” 

 
“你不会想强来吧？”金韩彬整张脸都在表达着他对自己这句话的抗拒。 

 
金知元狠狠地敲了一下他的脑袋，“怎么可能！我当然要让几南尼心甘情愿的被吃掉。” 

 
[几南尼要是能心甘情愿的被吃掉我还能等了那么久？我还用和一只蠢兔子天天争宠？]金韩彬嘴上没说话，脑子里可没闲着。 

 
显然，他并不打算对一只蠢兔子抱有什么期待。 

 
然而第二天。 

 
金知元一大早就大咧咧的冲进金韩彬的房间里把人拉了起来。 

 
当然叫醒金韩彬的过程中是免不了一些充满爱意的拳打脚踢的，毕竟金韩彬是出了名的晚睡和叫不醒。 

 
好不容易强行让人清醒过来，于是金知元把自己和金韩彬里里外外包裹得严严实实，黑帽子，黑口罩，黑大衣，甚至还准备了墨镜。 

 
正打算出门的时候，就遇上了刚醒的金振焕——头发蓬乱，睡眼惺忪。一看就没睡醒。 

 
“大热天的，还这么早，你们包得这么严实，打算去做什么啊？”焕迷惑。 

 
“啊...去...去哪...我们...去...去运动...对！晨跑阿什么的...准备去运动来着。”金芭慌。 

 
“穿得像个黑帮似的晨跑？”焕怀疑，看向彬。 

 
“......”彬鹌鹑式懵。 

 
金振焕看他们这个样子大概是不打算告诉自己的了，也懒得去纠缠着。 

 
“你们居然还有小秘密不让我知道，去吧去吧，不说就不说，我还不想知道呢。”听到金振焕这么说，金知元在心里悄悄地松了口气，于是假意寒暄，“振焕尼你今天怎么起那么早？” 

 
要知道金振焕平时也是个起床困难户。 

 
“空调好像出了问题自动关了，我就被热醒了。”金振焕撩起衣服给自己扇了扇风，一个没注意就露出了腰上白皙的软肉，金知元和金韩彬不约而同的往他腰上盯着，并且视线顺着腰际慢慢向下移着，他们这才发现，金振焕连条裤子也没套上就出来在他们眼前晃悠了，于是此刻白花花的两条腿刺激着他们的感官。 

 
金振焕还困得睁不开眼，于是自顾自的接着说，“太热了睡不着，既然你们要出去了，韩彬，床借我。”说完就半眯着眼转身走进了金韩彬的房间。 

 
金知元看着金振焕关上门，长舒了一口气，真是太吓人了，要是让这人知道我们要去做什么，可不就完了吗，可是金韩彬这个反应是怎么回事儿？？？ 

 
金韩彬除了眼睛在动以外，全程没说话也没反应。 

 
“你怎么也不说句话啊？被几南尼发现了怎么办？”金知元瞪大眼睛盯着还在懵的金韩彬。 

 
“....”金韩彬似乎在思考着什么，过了好一会儿才回答，“你让我说什么..”金韩彬一脸的无奈，“你也没告诉我要去做什么啊。” 

 
对啊！ 

 
金知元还没有把计划告诉金韩彬！ 

 
其实这个计划很简单，甚至有点傻，但是应该会很快见效，或许还相当管用。 

 
就两个字。 

 
下药。 

 
金韩彬听到的时候表情相当丰富，张了几次口硬是什么话都没说出来。 

 
“所以你明白了吗？我们现在要去买药，然后想办法让几南尼吃下去，然后我们就可以...”虽然金知元整张脸已经被遮得差不多了，但是金韩彬还是感觉能看到他说话时眉飞色舞的样子。 

 
“你是不是看了奇怪的小说？特别是粉丝写的那些，不要乱看。”金韩彬都懒得听他说完这种奇怪的想法，立刻打断了他，甚至试图对金知元进行一番深刻的思想教育。 

 
“＃％＆＄？！！！”金知元被金韩彬气得韩语能力骤然降低。 

 
“另外啊，先不说怎么让几南尼吃下去，药如果没有作用就算了，万一有什么副作用怎么办？”金韩彬瘫着脸说出了现实问题。 

 
“...这个”，金知元一根筋的脑袋显然没有想那么多，一下就被金韩彬说得哑口无言了。 

 
“那...先去看看吧？不用的话再丢掉就好了。”金知元还是不愿意就这么放弃自己这个“好想法”。 

 
金韩彬犹豫着，总觉得自己不该蹚这趟浑水，可是看着金知元的样子，又有种感同身受的不忍心，毕竟，大家的终极目标是一样的，金知元想做的，金韩彬又何尝不想。 

 
看着金韩彬难以抉择的样子，金知元心下了然，“你也不想再这么等下去了吧？如果几南尼能开窍一点的话，我也不会想到这种方法啊。”金知元继续引诱着，“而且我们都穿成这样了，去看看也没什么的吧？” 

 
是啊，都不知道自己什么时候开始喜欢上这个不开窍的哥哥，意识到的时候，三个人已经在一起经历了很多事情，成为了难以分割的金三角。 

 
不舍得放弃金振焕，也不舍得放弃金知元，所以两个人才达成了共识，折中的选择了分享。 

 
这之后，两个人就各种明示暗示一起来。 

 
偏偏金振焕，就是不懂。还整天为了粉丝服务来撩拨他们。撩完就走，从不负责，也拒绝提供任何售后服务。更可恶的是，这个哥哥，谁都不放过，队里从上到下都被他撩了个遍，他也只觉得有趣而已。 

 
“那就...去看看吧。”金韩彬最终还是妥协了，不得不承认，他对能够得到金振焕的可能性，毫无抵抗力。 

 
买药过程中的偷偷摸摸和小心翼翼不做详细描述，总之就是两个穿得黑不溜秋的鬼鬼祟祟的人艰辛地隐藏身份买完药之后，又鬼鬼祟祟的跑回宿舍的故事。 

 
夏天的室外温度很高，两个人回来的路上就已经把衣服脱得差不多了，脸上却也还是布满了细密的汗。 

 
而宿舍里，金振焕大概是刚吹完空调有了些凉意，原先因为炎热而露出的两条纤白的腿上，已经穿好了可爱的奶牛睡裤，他整个人慵懒的倚靠在郑粲右身上，一脸舒适的用手机看着不知名的外国电影。而郑粲右也拿着手机不知道在玩着什么新出的游戏，场面十分激烈，却是一点声音也没有，大概是怕吵着身旁的人看电影吧，竟然是静音玩的。 

 
你看，大家都这么宠着他，顺着他，他却只会心安理得的接受，不问前因，不顾后果，也不在乎别人抱着什么样的心思对他好，只是一概受了。所以啊，对他再怎么好都没用，只不过是他从队友身上接收到的全部好意中无关姓名的六分之一。 

 
“回来啦两位黑帮大哥。”金振焕听到声响，抬起头看了他们一眼，又重新倒回郑粲右的怀里，沉浸于电影剧情。 

 
“恩”金韩彬低声应着。 

 
金知元没作声，站了一会儿，似乎思索了什么，接着用手上的衣服胡乱的擦了擦脸上的汗，将衣服丢到一旁，然后径直走到金振焕面前，一把把人捞起来，扛走了。 

 
金韩彬像是能够预料到一般，脸上没什么表情，郑粲右左看看，右看看，满脸都写着“？”，金振焕就更加问号了，在金知元的肩上挣扎着，“呀BOBBY，放我下去，手机要掉了！真是，你要做什么啊？” 

 
这是个没法回答的问题。 

 
于是金知元把人放回金振焕自己的房间里，没头没脑的说了一句话就走了。 

 
金振焕想不明白。 

 
金知元也猜到了金振焕想不明白。他说，“振焕啊，能有点警惕性的话，就好了呢。” 

 
“警惕什么？粲右？” 

 
金知元没说话。他是想跟金振焕说清楚的，但是他又能说什么呢，总不能跟他说，警惕一下每天在你身边晃悠着，对你虎视眈眈的我和韩彬吧。 

 
就算说了，他也不会当回事儿的，估计还要嘲笑你一番。毕竟金振焕就是个整天只知道在舞台上展示性感和可爱的没什么防备心的哥哥。 

 
真是够让人苦恼的。 

 
再不把他弄到手，就要被别人骗走了吧。真是不甘心啊。 

 
金知元退出金振焕的房间，关好房门后，转过身倚着门，对上金韩彬疑惑的眼神，两个人无言的对视了一会儿，他才慢慢地张口对金韩彬做着嘴型，金韩彬看到金知元说， 

 
“韩彬，就今晚吧。”
                            
                        
