https://champion190.lofter.com/post/2033a68c_1c833808d
[金三角]药  -Dakuei


中篇 

 
对没错！还有下篇！然后稍微有一点点长，所以我还没写完！对不起＞人＜我是个卡车怪 

 
说来你们可能不信！我想不出来要用什么体/位真的很为难 

 
然后多写这一章是想说明一下，振焕尼并不是真是傻了吧唧啥都不懂的！强/(制)爱不可取！！【不是】 

 
我会努力提个速度的！！ 

 
—————————————————————— 

 

 
夏日的夜晚总是过于燥热，却也免不了被叽喳的虫鸣声侵扰，有人不堪忍受，也有人不为所动。 
 
金韩彬手上捏着一颗小小的白色圆粒，任周围的飞虫如何嗡鸣，都没有动弹半分，眼神涣散，没有焦距，不知道注意力在哪儿。 
 
直到金知元的声音从金振焕的房间传出来，他才被迫回过神来。 
 
“振焕哥，很晚了，喝杯牛奶就睡吧。”金知元给金振焕展示了十分无害的笑容，话说完就去拿牛奶了，也不给金振焕拒绝的机会。 
 
看着金知元向着自己走过来，金韩彬皱着眉，低声问他，“你确定这药没事儿吗？振焕哥会喝下去吗？”金韩彬拿着药的手在牛奶盒的上方，犹豫不决，内心还在和自己的良心作斗争。 
 
人就是贪欲太重的生物，想要的东西近在眼前，明知不该贪，又狠不下心放手。 
 
“要不你先来一颗，亲身试验一下？”金知元漫不经心回应着，抬起手状似无意地拍了一下金韩彬的胳膊，金韩彬被突如其来的力量拍得一颤，药应声入杯，混入浊白的牛奶中，迅速融化开。 
 
金韩彬惊得瞪大了眼睛，眉头皱得更紧，面带愠怒，转头看向金知元。 
 
金知元明白金韩彬的担忧，但他也不是不担心金振焕的身体健康，实在是他现在的心理健康都快支撑不住了，他每天瞧着金振焕满脸无知的样子心里都堵得慌，再不采取措施，他觉得自己的心迟早得堵死。 
 
不过金韩彬估计也好不到哪儿去。 

 
这么想着，金知元无所谓的任他瞪着，金韩彬只好自己叹了口气，又转过头愣愣的看着空了的手，脸上写满了不可置信，“真的放进去了...” 
 
金知元看了看他，又看了看牛奶，发现杯子上方还隐约的冒着些热气，问了句，“热的啊？” 
 
金韩彬恍惚着点了点头，“虽然现在天气热，但是也不能睡前喝太凉的，对胃不好，所以我热了一下。” 
 
金知元不懂这些，但是对金振焕身体好的事情就是好事，于是他像夸奖一般，拍了拍金韩彬的肩膀，然后说着，“我去了。” 
 
说完，也不理会金韩彬是什么反应，金知元眯了眯眼，扬起无害的笑容，一手抓起混合着牛奶和药的杯子，重新进到金振焕的房间里，慢腾腾地走到他床边，看着他背后垫着枕头半躺在床上犯困的样子，用另一只手轻轻地揉了揉金振焕的脑袋，“振焕尼，牛奶拿来了，喝了再睡吧。”金知元把杯子举到金振焕眼前，似乎是要喂他喝下去的样子。 
 
金振焕偏过头，不满的微微噘起嘴问，“热的？” 
 
金知元点头，“热的对胃比较好”，金振焕似乎是不相信金知元这么个粗神经的人能想到这种事，疑惑的小眼睛紧紧的盯着他，金知元也看出来他的意思，笑着说，“别这样看我，韩彬说的。” 
 
怪不得。 
 
“知道了，但是你看啊，它还冒着热气，太烫了喝不了，你先放旁边，我待会儿再喝。”金振焕揉了揉眼睛，语气像在撒娇一样的可爱。 
 
“我看着你喝。”金知元太心急了，连金振焕的可爱都顾不上，语气里也不自觉的透露着些急躁。 
 
金振焕用难以理解的眼神盯着他，上下打量了一番，正要说什么的时候，金知元像是怕他误会什么一样，立刻截断了他的话头，解释着，“我还要把杯子拿出去洗呢，所以振焕尼快点喝吧。” 
 
金知元尽量笑得像是没有阴谋的样子。 

 
其实牛奶的温度金韩彬已经试好了，稍微温热一些而已，不会太烫，也不会偏凉，喝下去是完全没问题的，但是金知元这种奇怪的态度让金振焕十分不愉快，于是大哥幼稚的逆反心理就出来了，“你放这，我待会儿喝，喝完了我自己洗，你出去。” 
 
金知元本还想争取什么，但大概是意识到自己情绪的不稳定，于是深吸一口气，努力调整好心情，努力着用平时轻松的口气说，“那记得喝啊” 
 
金知元了解他，实在是逼不得。 
 
于是只好战略性的暂时退一步，转身离开，至于结果如何，看造化吧。 
 
金韩彬看到他走出来，立马快步走上前问，“怎么样，喝了吗？”金知元看起来有些懊恼，“不知道，他让我放旁边，一会儿喝。”金韩彬倒是没什么反应，因为担心药的质量，所以他并不是很希望金振焕喝下去，但是出于自己的私心，他又很希望这颗药能够改变些什么，真是无解。 
 
药已经放进去了，内心再怎么斗争也没用了，索性接受现实还好受些，于是金韩彬叹了不知道今天的第几口气之后，犹犹豫豫的开口，“那我们现在还要做什么？” 
 
金知元听着金韩彬的问题，意识到他们俩这下真的成了同伙，张着嘴准备说些什么，但是目光在客厅里转了一圈，又闭上了嘴，笑嘻嘻地把手搭上金韩彬的肩膀，一把把人捞过来，然后急匆匆地向着金韩彬的房间走去。金韩彬也没来得及推开，踉踉跄跄的跟着，边走嘴里还边喊着，“呀金芭！放开！呀！” 
 
两人进到房间之后，金知元迅速关上了门，因为太心急，甚至没来得及注意关门的力度，门砰的一下关上，金韩彬站在一旁满脸的惊吓和疑惑，“怎么了？你做什么呢？” 
 
金知元把耳朵贴在门上听了一会儿，确认门外没动静后，用不成器的表情看着金韩彬，放低声音说道，“你没看到郑粲右那小子出来了吗？” 
 
金韩彬确实没看到。 
 
金知元看他的表情就知道了，不过金知元也没心情嘲笑他，脸色是少见的严肃和认真，“韩彬，因为是你，我才愿意分享振焕尼的，其他的人，谁都不行。所以绝对不能让成员们知道，尤其是郑粲右这个小子，简直居心叵测。” 
 
金韩彬这下不知道该感动还是该做什么其他的反应，金知元也没等他反应过来，十分自然的坐到他的床上，两手张开就倒了下去，声音里全是漫不经心的慵懒，“我们现在就等着吧，等晚一点的时候再偷偷溜进振焕房间去看看就好了！” 
 
金韩彬自顾自的点了点头，慢慢地走到金知元躺下的位置，坐在他旁边，一言不发。 
 
房门外的郑粲右突然打了个喷嚏，不明所以的看看金韩彬的房间，又看看金振焕的房间，像是踟躇着不知道该往哪里去的样子。 
 
宋尹亨不知道什么时候走到了他身后，声音是事不关己的轻快，“想什么呢，还不睡吗？看着他们的房间就不会困了？”郑粲右听到声音，头也没回的说着，“尹亨哥，你说他们两个，知道振焕哥的心思吗？” 
 
宋尹亨是明白的，金振焕的犹豫和苦恼他都看在眼里，所以有时候，心思太过细腻也是个问题。 
 
不过宋尹亨倒是没想到郑粲右也知道，大概是金振焕在某个自己都记不清的时候说漏嘴的吧。宋尹亨轻轻的笑着，努力地伸了伸手，揉着忙内的头，“应该不知道吧，两个爱情白痴。不过不用担心，他们的事他们自己会想办法的，现在最重要的是，小孩子该睡觉了哟。” 
 
所以说当局者迷。 
 
金振焕怎么可能会毫无察觉呢，不过是为了维持三角形微妙的平衡，正进退两难罢了。只要有人去打破这个平衡，事情就好办多了。 
 
新的剧情，这不就准备开始了吗。 

                            
                        
