https://xiaoshengwuming.lofter.com/post/30b8cb15_1c7407e65
aph 学院的作业-小生无名


◎食用注意：本文场面一度混乱，为了阅读方便本文逐句换行。本家设定，日常向，内含金三角，东国。 

①.  在那个午后的课间，aph 学院古典的教室里蔓延着一股学习的氛围。 

 
“哎呀，第三题到底选什么啊阿鲁”王耀托着腮问道， 

 
“That is eazy ！本hero 选的是C”阿尔看起来干劲十足。 

 
“美/国你个baka，明显是B嘛”亚瑟毫不留情，且反应极快的怼了过去。 

 
“英/国选错了哦，尼桑也认为是C呢…” 

 
话音刚落，亚瑟和阿尔就抄着作业本激烈的研究了起来。一旁的弗朗西斯调皮的向王耀探身小声说道“其实尼桑只是想跟英/国开个玩笑罢了，小耀不要信哟。” 

 
王耀叹了口气，看来这道题还是随便选一个吧。
 

 
再来一遍 
②.   “哎呀，第三题到底选什么啊阿鲁”王耀托着腮问道， 

 
“咦？小耀也不会这道题呀，我们要不要来讨论一下呐？”伊万还不等他同意就把椅子挪了过来。 

 
“不，不要啦阿鲁”王耀对他有些防备。 

 
“诶？小耀不要这样嘛”伊万说着就坐在了他和日本中间， 

 
“日本，这道题你会吗？”王耀只得绕过毛熊去求救。 

 
“在下再考虑考虑。” 

 
“所以嘛，小耀只可以找我呢，诶嘿嘿嘿” 

 
王耀心态崩了。 

 

 

小生无名|Powered by LOFTER
			
