https://06133735.lofter.com/post/30b1cc06_1c7118608
Arthurの日记（1）注意-时臣不是时辰


Arthurの日记（1）

注意:cp洁癖慎入，日常ooc，弟弟文笔，主金三角，其他大概会有 

 
11月12日 晴

 好嘛，一天一度头疼，自习课又开始了……

 话说为什么费里他上课在煮pasta啊，不对他哪里来的水和锅！哦，幸好有路德阻止了他，但也请你不要在课上和哥哥一起喝啤酒了啊喂！

 才不会理那个一直拿着玫瑰，摆着奇怪姿势，喝红酒的家伙，就算一直看着我也不会理。

 啊！不知道伊万什么时候能放下他的水管。王耀您老人家怎么还带动物进来了呢？哦，打扰了，我也带了妖精啊。小菊，小菊你不是肚子疼吗？为什么还那么活跃啊！

 憨八嘎真的那么好吃吗？就算是好吃也不要像抱着媳妇一样整天抱着啊！

 还是马修好，上课根本不违纪。

 我要冷静、冷静、冷静、冷静，这么吵怎么冷静啊！

 既然你们都说难吃，那就都给我吃死扛，啊，不对，是司康饼吧！

 “都给我好好自习，违反纪律者，一次一个司康饼，当然是我上个课间亲手做的哦。”

 当我说完这句话的时候第一个受害者（划掉）违纪者出现了，那家伙就是——弗朗西斯。

 “亚瑟进厨房了？不是美食部禁止他入内吗？啊，怎么搞的，哥哥我一会儿去收拾好了。”他当时这么说。

 baka！知不知道魔法部也可以做食物啊！

 结果最后每个人都被罚了一块啊，毕竟全体都笑的情况下我也不可能把每个人的名字都记得黑板上啊！

 剩下的几块貌似，不对，就是被阿尔偷吃了。

 果然还是有人欣赏我的厨艺啊！

 路德把费里的那份也一起吃了啊，最后为表示对路德的感谢，费里把pasta分给路德了啊。

 不愧是你们！

 论一天一度的自习课如何把人逼疯。 

                            
                        
