https://sea-monsoon.lofter.com/post/305140_c14e8ee
Midnight in Paris 午夜巴黎&lt;金三角&gt;-Monsoon


When you hold me my body is a weapon
					
法中心金三角，弗朗西斯x亚瑟+弗朗西斯x艾米丽，注意避雷 
本来想叫“与一个法国男人的夜晚”，后来又改成了这个…… 
超短打，最近写不出什么东西…… 

 

 

 
Midnight in Paris 
午夜巴黎 
 
 
 
玛格丽特劝我不要轻易招惹弗朗西斯，我不以为然。玛姬她温柔可人，只可惜什么也不明白。她只适合在夜间抱着泰迪熊睡觉，梦见一个似乎只为他而生的风度翩翩的男人。我明白，我喜欢的男人是需要我自己去追逐的。我喜不喜欢弗朗西斯，这我不知道，但我倒是无比地想去“招惹”他，就算只是为了好玩儿。什么能比好玩更重要呢！ 
 
那天他一个人要了威士忌兑水，好像很悠闲似的坐在靠窗的沙发上。这地方价格可不菲，虽然我走进了这里，但我可不确认我的钱包能支付的起几次在这里的消费。 
“你不是想我说话吗，我觉得不会有比这里再好的地方了，艾米丽。” 
 
他忽然开口了，带着一点戏谑的意思。我明白他早就注意到我了，我也根本没想着躲着他，我就是想吸引他注意力才整日跟着他。于是我大方地走过去坐在他对面，任凭他为我点了一杯无酒精莫吉托。 
 
“你请客？”我问他。 
“这是自然。”他笑了。 
 
“想吸引我注意力不用做这么麻烦，而且我都不知道我有这个魅力让你肯为我浪费这么多时间。” 
弗朗西斯举着酒吧置于嘴唇前，我到法国不久就莫名其妙地认识了他。人们总把他说的风流不堪，而他的长相看起来的确有这个资本。大厦顶楼的酒吧有着巨大的落地窗，午夜巴黎细碎的光点浅淡地打在他的侧脸上。我承认这很容易就能令人动心，但我并没有。 
“我只是享受这个乐趣。”无酒精莫吉托端上来了，我向侍者道谢。 
 
弗朗西斯轻笑了几声，他的穿着很简洁，与他偏向古典主义的脸孔呈现出一种诡异的和谐感。他是我的菜，但我没绝没那么容易就认输。我也笑眯眯地看着他，有点挑衅意味。 
“那你现在开心了吗？” 
“不，还差一点。我想和你……谈谈。” 
 
他还是笑：“谈什么？” 
“呃……随便。数学、化学、哲学、生物学、社会学……只要你喜欢。” 
他这次没说话，我觉得有点尴尬，但总是能摆出一副不在乎的脸。我告诉我自己，想和这样的男人平起平坐，就得有比他还强大的气场。弗朗西斯总是摆出一副悉听尊便的随和样子，或许这才是他骗人的绝招。 
 
“亲爱的，别开玩笑了，很快就要到新的一天了。” 
我看了眼时间，的确是。于是，白天里的艾米丽在我身上消失殆尽。我开始尝试性感，这是每个美国女孩都会做的事。她们在白天凶悍地抢打折的香奈儿和迪奥，在晚上用其尽情搔首弄姿。 
 
“从我听说你之后，每个人都说你是情圣，可我没看见你怎么和别人交往过。” 
我犀利地单刀直入，觉得自己有点像一个急于成名的小记者。弗朗西斯挑了挑眉毛，他似乎并不觉得这个问题冒犯到了他，但也一时不知道怎么回答。 
 
最后他缓缓开口，嘲弄地笑笑：“因为我很专一，情圣必须要专一。你或许不能理解，但是态度轻浮，对待感情草草了事的家伙是当不了情圣的。没人会喜欢他。” 
“哦？”我双手放在桌上，头往他那边靠去，想弄出一副咄咄逼人的样子，“那来说说吧，你为什么会被别人称作情圣呢？” 
 
“你为什么会想知道？艾米丽，你想吸引某个人的注意力——又或者说你爱上了我？” 
那个压低的嗓音的确很有吸引力，但是我不为所动：“我想知道，然后看看你值不值得我爱。” 
“好吧……如果我值得你爱，但是我又不爱你，怎么办呢？” 
“这是我的事情。” 
“自然，艾米丽殿下。” 
 
他又要了一杯威士忌兑水，低垂着眼睛仿佛在思索，在他无尽长的情人生涯中搜索出平淡无奇的第一个，又或者是最为绚丽出彩的那一个。我还知道他是个双性恋，或许在他记忆中最具风骚的是个男人。但我仍然认为他更适合女人，他适合与女人生活在一起。 
“我称不上情圣，我只是碰巧爱过太多人了。每当我爱上一个人，我必将全心全意……仔细想想，自我学生时代开始，我只有过五个女朋友，还有一个男朋友。” 
“混蛋。”我微笑着骂他，“你敢说你的心可以分给这么多人？” 
“这又有什么不可以呢。”他看起来很淡然，“当我爱上他们之中的任何一个人，我都做好了万劫不复的准备。我献上我全部的身体与灵魂，直到爱情消失。我甩过别人，别人也甩过我。我使别人受过伤，我也因此受伤过，但我保证我们中的每一个都会活得更好。” 
 
“那你上一个女朋友是什么时候认识，又是什么时候分手的？” 
“上一个是男朋友。”他纠正，然后就显露出沉浸于往事的脆弱表情。我有点相信他的话了，他对每个人都全心全意，因为他的表情，你会觉得他真的爱过那个人。 
 
“那是两年前，一个英国男人，亚瑟柯克兰。我们在二月份认识，八月份就分手了。是我追的他，而且是他甩的我。我爱他，他也爱我。可惜他无法容许自己去爱一个人，每当他陷入爱情总是宁肯痛到昏厥也要抽身离去。其实我正是爱他这一点。” 
我不认识他说的那个男人，但脑海中却浮现出一个瘦削苍白的身影，仿佛能割破灯光与玻璃一样的耀眼。 
 
“听起来你还余情未了？” 
“我说了，如果我爱上某个人，那将会是不留余地的。正是别人知道了我这个特点，才会为我着迷，才会有所谓的‘情圣’之称，其实我算得上什么呢？这里可是巴黎啊。” 
 
时间接近午夜十二点，他身上那浓郁的法兰西风情仿佛也随之扩散，像一种毒药似的让人为之着迷。他难得地露出敏感而又容易受伤的一面，又或许他一直如此，只是被我们都想当然地忽略掉了，仿佛他应该不怕被伤害。 
“午夜的巴黎不缺相爱的人，不缺浪子，不缺情圣。这里永不缺少欢乐与激情，还有爱情破灭的暗自神伤。” 
“你听起来就好像还在舔舐伤口。” 
 
我和他面对面的站立，他比我高些，但我能看见他神情模糊的眼底。 
“也许是吧，我不在意。倒是你，艾米丽，你爱上我了吗？我不认为这是好事，但也许又不是什么坏事，随你吧，艾米丽。” 
 
他俯下身，在我的面颊上印下一个轻盈而优雅的吻。在那之后他就礼貌地道别，结账，消失在了巴黎的夜灯之中。我离开了那里，找了家附近的杂货店买了罐啤酒，对着窗户看着这该死的午夜巴黎。我忽然感到一股惶惶不安，就像我还是那个刚来巴黎，什么也不懂的，土的掉渣的美国小女孩。 
 
好吧，我很清楚，该死的，现在我动心了，他值得任何人去爱。 

										
									
