https://linlindoubi1203.lofter.com/post/1d233722_9d8169e
Vogue  金三 极东-安气


不补链接 催了拉黑
					
-一篇有病的东西大概是回顾2014年VS的时装秀的鸡血产物 
-给纤年@深蓝说好的极东/跪然而其实我并不怎么会写这个组合简直要Orz了OOC出翔请不遗余力的鞭策我产金三/递鞭子 
-食用注意春燕第一人称 

 
灯光彻底暗下来的瞬间，我在樱指尖流淌出的柔软的古筝乐声中被身后的弗朗西斯轻轻推向T台。 
 
一小时前我从更衣间里出来在化妆台前坐下，王耀便熟练地拿起梳子打理着我的头发。 
VS今年的展会定在了LA*1，设计师们将这次的主题定为Global。半个月前还在斐济岛热情的海滩上拍新一期写真的我和罗莎便被毫无通知地扔上了飞机，在5个小时的飞行后在机场迎来了梦幻灿烂的加尼福尼亚阳光。 
弗朗西斯一面为弗朗索瓦丝盘好她柔软亮丽的金发一面转向身后指导正在整理翅膀的先生，弗朗索瓦丝抬手将几缕鬓发拨向耳后对我微笑道：“嘿亲爱的燕子，你知道今天晚上的嘉宾是谁吗？” 
我向她那处偏了偏头投去一个好奇的眼神，哦去年的嘉宾是个西裔歌手，抱着吉他在台上献唱时还不忘在我们的伦敦小淑女——罗莎从他身边经过时送上一枚吻手礼，以至于罗莎的兄长，那位本便与安东尼奥不和的柯克兰先生在自己的推特上对对方竖了计中指。 
弗朗索瓦丝刚刚脱口的声音就被猛地响起的尖叫淹没，我顺着尖叫声源望去，虽然在短短几秒后我便被王耀轻轻地把脸扳回来我仍是凭借那位先生出众的外观认出了他。 
亚瑟柯克兰从不远处停着的黑色玛莎拉蒂GranCabrio MC*2上走下来，巨大的墨镜遮住了他半张脸，他打理着额发在众人的惊呼中走入后台，刚从试衣间里出来仍披着浴袍的艾米莉立即冲上前去迫不及待地与她的摇滚偶像留下一张合影。 
“所以今年是要打出什么样的招牌？”我眯起眼睛对弗朗索瓦丝打趣道，“是不是下一秒中就会从一辆法拉利里面走出一个安东尼奥来？”在话音刚落的时候又是一阵不明所以的惊呼和跑车刹车的声音，因为王耀正将我的头发向上盘成两个丸子无法回头，法国姑娘替我向后瞥了瞥暗韵深意地笑道：“没有卡里埃多，倒是来了个阿尔弗雷德。” 
弗朗西斯已用发梳将他的姐姐那头漂亮的长发打理得几乎完美无缺，在王耀拍了拍我的肩膀示意可以起身时我便转身与弗朗索瓦丝一同离开，模特们早已为她们与明星的合影调好了光线兴奋地将照片传到的Instagram和FB上，但似乎想要与这两位歌手合影的还不只有女孩们，还混进去了一位扎着金发小辫并蓄着胡渣的法国人。 
在弗朗西斯绕到亚瑟身后准备以一个奇怪的Pose摁下快门时亚瑟脱下脖子上Burberry围巾毫不犹豫地遮住镜头并对准法国人脚上那双由意大利瓦尔加斯兄弟亲自设计的今年新款皮鞋锃亮的鞋面踩了下去。 
“Merde,古板的柯克兰先生难道你需要我用剪刀替你将那条Anderson-Sheppard*3的西装裤改短成比较性感的沙滩裤吗？”弗朗西斯说着弯下腰心疼地擦着他精心磨亮的鞋面。 
“弗朗吉你居然买到瓦尔加斯的皮鞋了？”阿尔弗雷德挑了挑眉，他的手臂极为自然的搂上了亚瑟的肩，“我提前两个月网上排队都没买到。”他搓了搓身上那条杜嘉班纳的风衣笑道。 
简直是在变相炫富。我在心里嘲讽道看向那三位身上穿着即使一颗纽扣都能叫出某个奢侈品品牌的男人。 
弗朗索瓦丝对此他的弟弟与两个歌手的行为似乎早已见怪不怪，她不知从那儿变出一杯私下带进会场的红酒端在手里；哦似乎一直忘记介绍那位正与亚瑟斗嘴的家伙，弗朗西斯波诺伏瓦，三年前开始为VS工作的形象造型师与摄影师，一个流淌着法兰西血液的男人，VS历届首席摄影师中最出色也是最奇怪的一个。 
弗朗西斯甚至给自己拍过一组写真，没错——我指的是那种穿着三点一线轻柔丝织物躺在尼格瑞尔海滩或者躺在Frette*4黑色的天鹅绒被子上拍摄下的照片合集。 
我再次听见了一声刺耳的刹车声，侍者打开了白色本田的右侧车门，一个有着黑色短发的脑袋投入我的视野中，我能感觉到自己眼角颤了颤而在与从车厢内走出来的女子视线相对后我转头看向弗朗索瓦丝：“所以VS就这样把我女朋友请来唱歌也不准备告诉我吗？” 
在弗朗索瓦丝还没有回答我前我便远远地向樱打招呼并径直朝她走去。她今天穿着她那套最喜爱的深紫海老茶女袴，在我走到她面前时我注意到她穿着一双高高的木屐，比脚上只穿着拖鞋的我略略高出。我毫不避讳地掏出手机首先与樱来了一张动作亲密的合影——在闪光灯闪烁的那几下后她偷偷地亲了我的侧脸。 
“你没告诉我你要来？”我低声问道。 
“我觉得在两个月没见后当面一定比只是一通电话来得惊喜。”我听见身后有人在喊我去换衣服，樱替我拢了拢胸前松垮的浴衣让我先去更衣。 
 
在尤露希安甩她出挑的银发用高跟在T台上踩出清脆的响声后压轴结束了热场，阿尔弗雷德将自己风衣的领子整理好后上了舞台，后台的转播屏上所有的聚光灯全部打向这个最新格莱美流行歌手奖获得者。摄影师给了他湛蓝而在明亮的光线下极其耀眼的眼瞳，正在帮弗朗索瓦丝剪去身后翅膀上小碎屑的弗朗西斯也凑过来并吹了口口哨。 
我注意到亚瑟摘下了那副巨大的太阳镜。 
那首最近直冲格莱美单曲第二名的歌曲背景音乐响起时阿尔弗雷德举起了手中的话筒，他独特而磁性的嗓音由立体音响传送到会场的每一个角落，仍在挂上翅膀或是正梳理头发的姑娘也不由自主地欢呼起来。站在入场口的弗朗索瓦丝蹬着那双6英寸*5的高跟鞋走上了T台，她看起来很漂亮，鼓风机将她身后拖着的单面长裙吹起露出她修长且形状完美的腿，毫不掩饰地展现着她年轻而曲线完美的身体的魔力，在从阿尔弗雷德身边经过时优雅地拉住他伸出的手转起一个完美的圆圈。 
弗朗西斯在后台看着他美丽的姐姐站在T台最前端的性感而曲线妖娆的样子不由赞叹，低下身去在亚瑟耳边说道：“看来下个月《Vogue》*6的封面又属于索娅了。” 
亚瑟虽然目光直视着巨大的屏幕但却没有将视线在任何一个模特身上停留，他没有阻止弗朗西斯将下巴放在他的肩上的行为。 
出道两年便进入美国最具影响力的流行歌手之一的阿尔弗雷德不得不承认确实具有惊人的魅力，但是那位坐在沙发上的英国歌手似乎对他的表演尚不是非常满意。 
“刚刚的高音没唱好，有点低。”亚瑟端起了桌上的香槟稍稍抿了一口，重新将视线的焦点汇聚到屏幕上——作为闭场模特的罗莎刚刚从入口离开，弗朗西斯为她搭配的服装极具英伦的味道，白色的从中打开的长裙，身后那一对洁白无瑕的翅膀，还有弗朗西斯称作的“用日光编织出来的金发”令人联想到天使，但是——亚瑟却在罗莎走到舞蹈最前端的时候狠狠地推开了弗朗西斯的脸。 
“我说过多少次不要给罗莎戴Tiffany*7的珠宝，要用VanCleefArpels*8，你这次给她做的造型简直跟去年让她在《Glamour》*9的封面上画烟熏妆一样差劲。”亚瑟扯住他的胡子说道。 
“哥哥我看你那么讨厌那一版《Glamour》有一半的原因是那个月《GQ》*10西班牙版请的是东尼来做封面。”弗朗西斯冲亚瑟翻了记白眼毫不留情地反击，“我还记得去年吻手礼的那件事，推特上连着三天的热点话题都是那个bisou*11。” 
亚瑟皱紧了他原本就极粗的眉：“去死吧你。” 
阿尔弗雷德结束了演唱从台上下来后便仰面躺倒亚瑟的大腿上拿起桌上那杯香槟一饮而尽：“亚蒂你觉得Hero我的表演怎么样？” 
“高音太低了，以及你发音不能再糟糕的英文让我有把你的话筒通电掐断的想法。” 
“那你需不需要我亲你一下来让你体会一下美国人的魅力？” 
“我对你嘴里的可乐没有任何兴趣，你可以把你那有魅力的吻拿去征服太平洋对面的那个之前和你拍过对手戏的俄罗斯人。” 
 
我曾经认为8英寸的高跟鞋大概已经是一种尤其无情的刑具了，直到我穿上这双白色的6英寸花盆鞋我才觉得高跟鞋已经算得上一种仁慈的礼物了。 
我从设计成屏风样式的舞台后走出来，耀眼的灯光径直打在我的脸上。我抬起眼向前看去，目光的中心是长长的舞台两侧的观众，和坐在舞台最中间的，她两臂间轻柔的长纱向身后飘飞的的樱。 
她柔软的嗓音伴着古筝的琴声传进我的鼓膜，我深呼吸了一次向前走去。 
在我从樱身边走过的时候我转身拉住自己的身后那缕长长的绫罗向她抛去，她眯起漆黑美丽的眼瞳流露出几丝惊喜对我微笑着继续拨着古筝的弦。当然樱会对这身服装感到惊讶，在刚刚见面时我还穿着一条简单的浴衣，现在却穿着王耀手工绘布的长衫与内衣，还有身后那个首次试装时我便被惊艳到的杭罗。 
在走到最闪耀的聚光灯下时我在台上转了个圈，花盆鞋的鞋跟又高又粗令走路都显得格外艰难，我注意我身后的阮氏玲已经走近便转身离开，樱在我又一次从她身边经过时朝我抛出了她发梢的那朵温婉的樱花引来观众们的惊叫，我有些面无表情地接下后在自己隐藏到屏风后面时却尖叫惊喜着把那朵花握在手中，回到后台时弗朗西斯便迎上来抱住我赞美道：“可爱的小燕子你真是太美了有没有什么兴趣明年哥哥为你专门设计一组写真？” 
“算了吧弗朗西斯我还是更喜欢菊的摄影风格。”我记得自己当时是这么回答那个法国人的，引得那位本就热衷嘲讽弗朗西斯的英国歌手一阵嘲笑。 
“所以法国佬当年你在Channel做艺术总监的时候已经把你所有的艺术细胞用光了吗？”亚瑟在化妆师为他上妆的时候也止不住自己的笑意毫不留情地嘲笑弗朗西斯，弗朗西斯一把夺下助理手中的眉笔将亚瑟的额发用发夹向上夹起，稍稍抬起他的下巴在那两道出奇惊人的眉毛上涂画。 
“你们这些年轻人都不懂得正确对待小少爷眉毛的方法，这么粗的眉毛怎么能简单的描一下就了事了呢？”法国人坏笑着动着手中那根眉笔。 
英国人打掉法国人的手：“你这Karl Lagerfeld*12能赶快被T台上的吊灯砸死吗？” 
“那需要我帮你描眉吗亚蒂？”阿尔弗雷德拿着一听可乐向亚瑟走来。 
“不必了Yves Saint Laurent*13.” 
“好吧那么亲爱的Jacques de Bascher*14你能先停下那张喋喋不休的嘴让哥哥好好地帮你化妆嘛？” 
 
在亚瑟柯克兰登场的一刻全场沸腾起来，不知道是因为这位热门的英国歌手空降LA，还是因为他眼角淡淡的蓝紫色眼影和脚上那双黑色的长靴 
模特从那个英国人身边经过的时候显得一切都不那么真实，亚瑟在台上散发出无可匹敌的高贵的力量，灯光师将光线聚焦到他右耳不羁的暗红色耳钉，风衣无法遮挡住的令人羡慕的精致锁骨上。女孩们从他身边经过的时候魅力尽失。我听见弗朗西斯压低了声线同阿尔弗雷德赞叹道： 
“他就是个妖精。” 
我和樱坐在后台从转播屏与可以听见的由音响里传出来的歌声欣赏亚瑟那完美的演出，大概是从未亲临现场的人是无法感受到的。和超模们相比之下毫不逊色的笔直的长腿，那少有的迷人浓稠的绿瞳大概令人绝不吝惜将自己的视线全部投到他的身上。虽然我有些不想承认但我不得不说他的魅力着实远远超越我们这些模特，她们在他的光芒下黯淡无光。 
“你觉得亚瑟怎么样？”我看着镜头里的艾米莉激动地将手搭在亚瑟的肩膀上。 
“他确实很棒。”樱拉住我的手回答道，说这话时她的目光有些要向弗朗西斯与阿尔弗雷德那儿处看的意思。 
 
后来我又走了一次秀场，在9:30时我们迎来了谢幕，在时装秀结束的时候我看见弗朗西斯搂住亚瑟给了他一枚French Kiss还有本田菊为刚刚结束收尾工作的王耀递上了热茶。 
 
后来我们被围在秀场外的粉丝和媒体层层包围——当然我和樱的情况并不算是最糟糕的，另一边的两位格莱美获奖歌手正在接受他们狂热的粉丝们难挡的热情，令我和樱不得不赶快躲进她的车里逃离。 
我们选了一条绕远的路回到酒店，在秀场里激动兴奋的心情平复之后精神上已经有了倦意，我现在就想回到酒店房间在浴缸里待上10分钟后搂着樱好好睡一觉。 
而在我们刻意绕远，整整比预计时间晚了半小时才回到酒店后我在刚进入停车场就看见了停在不远处弗朗西斯那辆极其骚包的红色法拉利——以及停在他旁边的一辆黑色保时捷和白色奥迪。 

 
*1 LA 洛杉矶的简称 
*2玛莎拉蒂GranCabrio MC 玛莎拉蒂敞篷跑车 
*3Anderson-Sheppard英国伦敦著名手工西装品牌 
*4 Frette 意大利著名床上用品品牌 
*5 6英寸约等于16cm  
*6《Vogue》世界上历史悠久广受尊崇的一本综合性时尚生活类杂志被誉为“时尚圣经“ 
*7 Tiffany 美国珠宝界的皇后，以钻石和银制品着称于世 
*8VanCleefArpels法国著名奢侈品品牌是世界各国贵族和名流雅士所钟爱的顶级珠宝品牌 
*9《Glamour》是英国高端女性时尚周刊 
*10《GQ》GQ，已成为全球男士时尚代名词内容着重于男性的时尚、风格、文化，也包括美食、电影、健身、性、音乐、旅游、运动、科技、书籍的文章。 
*11 bisou 法语吻 
*12 karl lagerfeld 
*13 Yves Saint Laurent 
*14 Jacques de Bascher 上世纪时尚界的三角恋 Karl与Yves共同为法国贵族高贵的Jacques所倾倒若有兴趣可以百度一下xxx
安气|Powered by LOFTER
				
