https://yinliangchen.lofter.com/post/1e618115_1c650f9fd
ww2    金三角   第二发-老子扑倒赵公明


赵公明   郭奉孝   弗朗西斯大概是个写手以上三个本命，bl只吃all本命段子狂魔，短小不精悍，质效双低。你可以叫我良辰【因为语文老师说两个字的名字富有张力！/bu】虽然是话痨但是极其不会说话【。】建议不要搭理！！！【但是如果有评论的话真的超开心的！】以及热切渴望有人深夜聊梗命中永远缺一个弗朗西斯！【bu】
			
			老子扑倒赵公明|Powered by LOFTER
		
这里按照本家设，自由法国的化身是弗朗西斯
 
英承认自由法国，国际上都不承认，这样的背景 
是明刀暗糖的英米和明糖暗刀的英仏 

 

 

 

 

 
“柯克兰： 
夏安。 
我想你已经意识到你做了错误的决定，你在违背多数意愿去扶助一个无力的新生流亡政府。这不是一个表现你们欧洲老人家深厚感情的好时机，你如果承认自由法国，就要为此付出代价。我想这是不值得的。 
原谅我在这种情况下不支持你也拒绝其他人支持你，德国的崛起势必引来动荡，但我看你在意过头了。法国的正统政府不是还在吗？他们的国土瓦解了也不至于政府崩溃。我们的外交都是与维希政府展开的，而你承认流亡政府无异于挑战正统政府的权威…这多荒谬，对你而言没什么好处，甚至包藏隐患。 

 
关于物资运输………………………………………………………………………………………………实际的贸易通道最好避开………………………………………………………………但名义上保证从所有港口………………………………………………………………………………………………美国不会停止与任何一国的交易………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 

 

 

 

 
我明白我不是出色的说客，以上这番话仅是阿尔弗雷德说的，与美利坚的决策无关。我只是由衷希望你不是被恐惧与疯狂支配时做出举足轻重的决定。 

 
无恙。夏祥。” 

 

 
绿眼睛的男人神色复杂的看了一眼这张信纸，战后纷飞中远渡大洋而来的书信大多是急切而真挚的家书，他从没想到自己也会收到一封信，还是这样……不冷不热的口吻，假如可以的话他更希望是干脆的争吵甚至满纸语无伦次的辱骂。 
但没有。 
美利坚年轻而强大，比他所想象的变化更快。应对这件事他沉静而冷淡，处理方式从容一如鉴酒师打开酒瓶上的木塞。各种意义上他都得承认自己吃了一惊，这封信似乎明明白白提醒他大英帝国已经老了，而亚瑟柯克兰暗含私心的选择不合时宜。 
作为国家意识体之间的私下交流这封信本不需要谈及国事，何况是尖锐的贸易问题。阿尔弗雷德这些话与其说是告知他不如说是威慑，新锐有的是资本步步紧逼他做出正确的决定——这并非商量。 

 
……烦心事又添了一件。 

 
长时间放在桌面上因为血液不流通而变得冰凉的手指屈起都有点麻木，亚瑟并拢两指摁着眉心揉揉，闭上眼深呼口气。略低的温度然他冷静许多，虽然这也像毒品一类的东西，只能暂时安抚人心，而本质上令人变得惊人的懦弱。 
事情还很多，他没办法停下来太久。这片刻安闲的休息也是奢侈的。亚瑟起身拉下桌上的电灯，转身摸索着走回堆满文件和战报的会议室。 
门没锁。 
那封信他也没收起来。 

 

 

 

 

 

 
弗朗西斯一向有附庸风雅的，可笑而让人着迷的习惯。 
他在伦敦空荡而有风的夜里闲逛归来——不知道什么时候就会开始宵禁，趁着还能出门的事件应该多出去走走。而此刻冷的逼人，不客气犹如毛姆笔下的餐馆女服务员的风又一路把他逼回了房子里。没人，没声。小心翼翼绕过了地板上散落的纸张和书籍，想来柯克兰先生不久前在这发了一场大火。 
寄人篱下的自觉还是有的。弗朗西斯叹口气还是决定了替难得房间秩序混乱的柯克兰先生收起东西，指腹略过书页快而刺痛，有一瞬间弗朗西斯觉得那书页就像锋利的单刃，可以轻而易举刺伤他。但是没有。最终他的手安然无恙，却忽然看到了一张展开的信纸。 
北大西洋的小英雄的笔迹比他本人和顺，放在打印体的文稿中尤其眨眼。弗朗西斯飞快的扫了一眼大致的内容，他倒吸一口凉气，没什么表情的时候遇到荒谬反而不自觉地笑，此刻他脸上的笑容就几乎收不住。欧洲霸主性的大国终于控制好心情从头至尾一个字一个字的读完这封信。 
不知为什么弗朗西斯联想到他几年前在剧院中看过仿古希腊神话的剧目——命运，宿命，旁人掌握的真理，局中人像一只恹恹无力的木偶。他是国家，他脱离了生老病死，从没想过这句话在自己身上竟会成为最好的写照。 
英格兰的天气实在冷得刺骨。
