https://baiziju233333333.lofter.com/post/1e4208c7_12e26209d
{金三角}  未央  .起-魏也


起 
阿尔弗雷德正坐在一家咖啡馆里，他抬头从窗外望出去，入目是英格兰北部雾蒙蒙的阴暗的天空，他轻咳了一声，皱着眉把对面男人呼出的烟从他蓝色的眼睛旁边挥开。桌上的咖啡是早冷了，杯壁上凝着深棕色的泡沫，他轻轻地转动了一下那个绘着伦敦塔的马克杯，杯中泛起了浅浅的棕色涟漪，阿尔弗雷德开始打量起这个咖啡馆来。 
这间咖啡馆并不是很大，湿冷的空气中弥漫着红茶和咖啡混杂的香气，一点一点从走廊深处的小厨房里慢慢的飘出来。 
阿尔弗雷德从亚瑟的身上曾经闻到过这种香气，亚瑟总会在工作不那么繁忙的明媚午后喝下午茶，亚瑟只喝红茶，其他饮品一律不考虑，无论阿尔弗雷德的拿铁多么香醇，弗朗西斯的红酒多么地道，他都视而不见，只是高冷的拿起装满滚烫红茶的白瓷茶杯，鄙夷的瞥一眼对面的大号马克杯和骚气的高脚杯，然后浅浅的啜饮一口。 
下午茶的甜点总是在变，有时是弗朗西斯亲手制作的五颜六色的马卡龙，有时是亚瑟烤的边缘略焦但味道很好的曲奇饼，由于亚瑟拒绝在下午茶时间吃油腻的汉堡，所以每次轮到阿尔弗雷德带甜点时，他都不得不跑到距离公司三个街区远的亚瑟最喜欢的那家店买奶油泡芙。 
阿尔弗雷德不是个生性浪漫的人，冒着被扣工资的风险跑远三个街区远只为了一盒奶油泡芙，对他来说是不可能接受的事，但是看着亚瑟看到那盒泡芙时发光的绿色眼睛，阿尔弗雷德心底为数不多的柔软的地方突然冒起了粉红泡泡，他想看亚瑟一直这么开心，他想看亚瑟好看的绿色眼睛一直这么亮着。 
即使之后的某个下雨天，阿尔弗雷德被一场大雨堵在路上，湿漉漉地走进办公室，抬头望见上司铁青的面孔时，他也没改变主意。 
路过亚瑟的办公桌，阿尔弗雷德放了一盒散发着奶油香气的泡芙在桌子上，阿尔弗雷德迎着亚瑟惊讶的目光，露出了一个八颗牙齿的标准的阳光微笑，昂头挺胸地走进了上司的办公室。 
当那天阿尔弗雷德捧着自己在这家公司的所有家当走出写字楼时，他在落日的余晖中看到了两个熟悉的身影。 
“喂。”弗朗西斯倚在一颗大树下抽烟，他皱着眉头，“我说你也太宠他了吧。” 

 

 

 

 
tbc
                                
