https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_12bb97910
《Destined》Chapter 17 IKON&middot;HP同人 主BO焕金三角具焕-Gymnopedie


 几乎是一瞬间的事，金振焕再一次从被自己汗湿的床单上弹了起来，然后迅速摸到自己枕边的魔杖然后施了一个荧光闪烁的咒语，整个昏暗的房间立马被光线充满。 
惊醒的少年捂着胸口，狠狠地喘了几口气，平复了一下自己的呼吸，手指埋进自己的银发里，试图阻挡从指缝里渗入的恐惧。 
这次的梦不一样，和以往的在丛林里奔跑的梦不一样，没有任何的光点，只是无尽的黑暗，还没有那只伸出的援手，整个人被深沉的黑暗裹挟，没有出口…… 
‘永远做我一个人的月亮吧’ 
那人这样说着，他的拥抱带着寒气和血腥味。 
即便惊醒了，振焕依然感受到自己心中残留的悸动和心痛。 
月亮？ 
 
 在无数的神话和历史记载中，veela总是和月亮有所联系的。 
 被目击的veela总是在月光下跳舞，这也是仙女戒指形成的重要前提条件之一。如果人不小心走到了仙女戒指中，也就是veela曾经跳过舞的地方，厄运与疾病一定会一直跟随着那个人。 
 
随着时间流逝带来的自己体征状态的变化，金振焕的梦境开始变得越来越真实，然而梦中的一切究竟预示着什么，金振焕对此毫无头绪。 
如果说以前的梦可能是自己母亲记忆的残留，那么这个梦的内容好像又和之前的不同，不再是叙事一样的画面，至少在这个梦中，他所有想要采取的行为，想要拥抱那个人的冲动，都是自己内心深处流露出的渴望，而不像之前的梦境，像是被禁锢在他人的躯体里看电影一般的，看着这些惨剧一点点的发生。 
 
“砰！” 
一声巨响之后窗口继续传来了一系列翅膀的扑棱声和禽类尖锐的叫声，金振焕用屁股想都知道是金知元那只笨手笨脚的黑鸮。 
这只鸟的夜访反而将金振焕从梦魇的纠缠中拯救了出来。 
他掀开天鹅绒被然后转过身子，赤脚下了床，脚底踩在羊绒编制的地毯上，绒毛让人发痒。不知道是绒毛在脚底的触感还是金知元的黑鸮滑稽的动作，金振焕一下子竞有一点想笑。 
他快步走向窗边，轻车熟路的把那只笨鸟从窗口花纹繁复的雕花围栏上解救出来，取出他口中叼着的信件，送完了信之后那只鸟还不愿意走，瞪着铜铃一般的眼睛目不转睛的看着金振焕，然后歪过头眨了眨眼睛。 
金振焕知道它在等它每次送信来都会有的例行奖励小零食。 
“真是的，金知元该怪我惯坏你了。”振焕笑着摸摸这傻鸟的头，“等我一下。”在爱屋及乌的小蛇眼里，这只鸟都因为金知元而变得可爱了起来。 
然后他边展开信，边往厨房走： 
 
振焕哥！ 
上次韩彬纠正了我说称谓之后必须要提行，我觉得好麻烦，但我还是提了，你看我是不是很棒啊！我真的好想你，一万个我想你，你也要想我哦。我告诉你我买了个叫手机的东西，说起来有点好笑，我猜这可能是麻瓜们发明的魔法盒，我下次见你的时候拿给你一起玩嘿嘿，真的很有趣。 
我还给你带了一种叫什么M豆的糖豆，其实味道和我们的跳蛙巧克力很像，但是麻瓜们做的颜色也很漂亮，考虑到他们没有魔法，我真是不敢相信他们如何把色彩附加到食物上的，好像是通过某种叫科技的手段，要是麻瓜研究课能讲一讲怎么制造糖豆或是手机就好了，别老是一天到晚介绍什么不点列历史，谁想听啊…… 
爱你！ 
 
（PS:我已经回到英国了，马上就到韩彬家，我想来你家住，可以吗可以吗？？）（此处画一个迫切的表情） 
            落款：爱你的金知元大宝贝儿 
 
 不知道这种废话当正文重要信息放在附注里的习惯是跟谁学的，金振焕边看边笑，心中的暖意满的就快要溢出来。 
 金知元的猫头鹰足足吃了三块腌制肉排才带着金振焕的回信恋恋不舍的飞离了金振焕的窗口。 
 
 金知元收到信之后开心地足足蹦了有三尺高：“想我，韩彬他说想我，天呐我是这世界上最幸福的人了！” 
金韩彬面无表情的抽走金知元手中的羊皮纸，上面潦草的写着： 
 
来我家，不可以。 
我也想你，学校见。 
 
金振焕 
 
下笔很重，甚至刺破了纸张。看上去像是在什么柔软的表面，或是趴在床上写的。金韩彬的脑海中冷不丁的冒出来金振焕趴在床上，翘起两只白嫩的脚丫低头写着什么的画面。 
他还想起金振焕牛奶般的皮肤和丝绸一样柔软的头发，和颈窝里淡淡的香味。 
紧接着他用力地近乎于神经质地甩了甩头。 
金振焕在床上什么样关你什么事啊金韩彬。 
在金韩彬走神的时候金知元早就从他手中夺回金振焕的回信，然后把信盖在脸上，摊在韩彬的床上兴奋地喘着粗气。就算作为金知元的好朋友，看着他此时的傻样，金韩彬也在此刻花了几秒钟思索了一下到底为什么金振焕会看上他。 
“金知元我劝你还是头脑清醒一点，金振焕这个人，肯定别有所图。” 
“好的，我的老大哥，我知道他贪图我的帅气很久了……啊啊！”话没说完他的额头上就被弹了一个巨大的脑瓜崩。 
 
 假期转瞬即逝，霍格沃茨的新学年在初秋开始了。 
 金振焕和金知元这两只小爱情鸟几乎是在九又四分之三站台一见面就黏在了一起，确切的说是金知元一直挂在金振焕身上不肯下去，金振焕也少见的没有明显的推拒，半推半就的任着这只小狮子亲亲抱抱。 
 看在你穿棒球外套和牛仔裤真的很帅的份上吧。金振焕暗暗地想到。 
 金韩彬和郑粲右见状知趣的走开去寻找另外的车厢，而具俊会则是因为英格兰地区的魁地奇选拔赛这个学期要延迟两周返校。 
 下了车之后金振焕意识到了要是再放任金知元的亲昵，金知元就要把他的行李箱和他自己直接打包一起塞进他们在霍格沃茨湖底的斯莱哲林休息室了。所以金振焕严肃认真的拒绝了让他陪他回房间收行李的要求，并且一并拒绝了一起去对角巷购买课本的提议。 
“我们都需要自己的空间。”金振焕这样对金知元说到。 
“可是我们都两个月没见了。”说这话的人嘴巴撅的都能挂一个坩埚了，还是装满汤剂的那种。 
“就算是恋人也不能一直在一起的……”金振焕试图跟他解释一些恋人相处之道，但当他一抬头看见金知元委屈的棕眼睛，心底就有什么暖暖的东西往外面流。 
“那具俊会为什么放假天天在你家。” 
“他是朋友啊。” 
“朋友可以天天在一起，恋人就不行？”金知元的语速变快，神色也从单纯的委屈变得带上了一点不甘与愤怒。 
“那你和韩彬他们还不是天天都在一起。” 
“我们和你们又不一样……” 
“哪里不一样？” 
“……”金知元语塞。 
韩彬和粲右他们又不喜欢我，至少不是那种喜欢。 
看着他说不过自己只能委屈的生闷气的样子，金振焕又无法控制的心软了： 
“好啦，明天傍晚我一买完课本，我们就一起吃晚饭好吗，到时候我们还可以……” 
这个句子剩下的内容是金振焕凑到了金知元的耳朵边轻轻地说的。 
我们还可以去我们的有求必应屋。 
 
我们的。 
 这个短语所特有的的魔力让金知元心中所有的阴霾和郁闷都一扫而光，他伸出双臂把振焕卷进自己怀里，然后亲了亲他的额头。 
 金振焕也不知道自己为什么要这样限制两个相处的时间，与他在一起的每一分每一秒，他都感觉满溢的喜欢要从自己的目光中、从自己的言辞里流出。他竭尽全力的把这样陌生的感觉藏好，不让他们溢出去，但是这样他藏起来的喜欢就好像要把自己给淹没一样，以至于有时他想起金知元的时候会有缺氧一般的炫目感。 
 他害怕，一直在一起，这样的感觉会不会燃烧殆尽。 
 喜欢一个人，是这么令人感到幸福的事，连这个人的妒忌和小情绪都这样的让人着迷。 
 金振焕藏得太好了，藏得金知元为此感到不安的要命。 

Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
