https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_12a5a770
《Destined》Chapter 15 IKON&middot;HP同人 主BO焕金三角具焕-Gymnopedie


QAQ我可算考完这个天杀的选修了，这周开始恢复正常更新吧 
————————————正文分割 
果然是体质强壮的阿尼玛格斯，已然恢复了人的形态。 
就算经历了这样一个动荡的夜晚，具俊会还能面色红润的把腿支在毯子外面睡得四仰八叉。 
所以当金振焕满心担心的冲下楼梯到达韩彬家温暖的地下室时，觉得自己的关怀和担忧都在一瞬间被喂了狗。 
“妈的具俊会你是狗崽子吗！！” 
金振焕立马就被气得想要用手去提具俊会的狗耳朵—— 
“我劝你还是不要碰他来得好。” 
金韩彬冷漠的声音从地下室的楼梯上传来，振焕转过身，前者已经换好了条纹睡衣站在楼梯口，居高临下的看着他，两只手上端着两杯冒着热气的饮料。 
“现在请你迈开您那高贵的腿先上来吃点早餐吧谢谢，免得别人说我把斯莱特林的小甜心给饿坏了。” 
说完这傲娇狮子便头也不回的走了。 

 
这实在是一顿没什么交流和对话的早餐。 
韩彬就安静的坐在一边看着激素或是某种魔力影响下而食欲大涨的魔法生物金振焕大快朵颐，并且时不时的喝一口手中的咖啡。 
本来堆满桌面的羊角面包、水果、煎蛋和鸡肉沙拉，一个一个的被金振焕那小小的嘴巴吸入然后消失，每当快要吃完的时候韩彬就默默地起身再去烤面包或是做三明治，或者再从他家那百宝箱一样的冰箱里面拿出新的食物。 
即使吃的这么狼吞虎咽，但是金振焕吃饭居然还算是一件赏心悦目的事，每时每秒都能感受到他对食物的热爱。 
腮帮子鼓鼓的，像仓鼠…… 
金韩彬此刻特别想去捏一捏金振焕奶白的脸颊，并且他也真的这么做了。 
被捏的金振焕立马警觉地缩起了脖子，睁大了眼睛，嘴里还有刚吃进去的南瓜饼——这让他显得更像仓鼠了。他包着食物含糊不清的说： 
“里干什么啊金韩彬？” 
奇奇怪怪的…… 
“喝吧，给你的不是咖啡是牛奶。” 
小狮子红着脸毫无技巧的岔开了话题。 

 
金振焕这才看向刚才韩彬端到桌面上的饮料，因为杯子的魔法依然冒着热气。 
本以为会和他自己喝的是一样的没想到还单独给自己准备了牛奶…… 
没再多想，金振焕端起杯子就喝了个底朝天。 

 
吃饱喝足的金振焕摊在椅子上餍足的拍着自己的小肚子，漂亮的眼睛眯起，小扇子一样的睫毛在眼睑下投射出一小片阴影。 
金韩彬面不改色的施咒让陶瓷餐具们把自己洗干净。 
“你们都没有家养小精灵的吗？”金振焕出声问到，换来一个韩彬的大白眼。 
“不是所有纯血都喜欢过您家那种受人服侍高高在上的生活。” 
“……” 
金振焕有点委屈，不就随口一问嘛。 
“总之、谢……谢谢你。”这别扭的感谢在金振焕的嘴里滚了个十几二十圈然后小声的溜了出来。 
“你说什么？大点声。” 
“我说谢！谢！你！”咬牙切齿一字一句的又说了一遍。 
此刻金韩彬是金振焕心中最大的坏人。 
“想感谢我你就给我好好地多念点书，不要这么大了还像个巨婴一样不知道自己的特性，到处给人添麻烦，还差点害了你的小狗具俊会。”韩彬嘴硬。 
“我知道不用你多嘴！” 
小少爷金振焕一被怼这气就不打一处来。 
“还这么凶，你知道你为什么不能碰具俊会吗？” 
“……为什么。” 
“暴动期的veela会无条件的吸引潜在伴侣，只要对你有一点喜欢的人这种感觉就会无限制的放大，而你的具俊会碰巧就是一个情绪波动过大就会引起变身的不成熟的阿尼玛格斯。” 
居然是因为自己的原因而导致俊会变成这样…… 
金振焕的表情以肉眼可见的速度渐渐变得低落。 
“也不是没得救啦……你学会控制了就好。”看着他难过不禁还是出声安慰了一句，“你在变身或是暴动期间你所有的感觉都会被放大，你的魔力会达到峰值但是相应的，你对自己的控制能力会降到低谷，无论是情绪上的伤心、失落、愉悦还是生理上的……咳咳，需求，都会被放大。” 
金振焕听得一愣一愣的。 
“并且当你在……呃，某一方面的欲求没能被满足的话，你就会找各种方面的感觉来补足，食欲是人最基本的需求之一吧，像你现在食欲大涨其实也和你没有……被满足有关系。” 
金韩彬尽心尽力的说得自己脸都红了，然而金振焕依然皱着眉头听得一愣一愣的，一头雾水。 
看着金振焕依然一副不开窍的样子金韩彬算是豁出去了。金韩彬本着为人师表要负责任的原则硬着头皮说了下去： 
“就是你可能会想要和金知元性交，懂了吧？而你的影响力也会让你的潜在伴侣全力配合你的需求……” 
说完金韩彬就红着脸端起空杯子假装一副喝水的样子，来遮住自己窘迫的脸。 
受到冲击的金振焕大脑一片空白，眼睛不受控制的乱眨，他咽下了一口唾液然后又小心翼翼的问到： 
“还有其他的吗？” 

 
直觉告诉他坏消息还没有听完。 

 
“而且无条件为了繁衍后代，veela作为男性的伴侣是有可能会怀孕的。” 
金振焕的眼泪不受控制的流了出来，他仍然维持着惊愕的表情，但是眼泪却大滴大滴的往下滚，他可能还没意识到自己在哭，这让他看上去有点滑稽。 
金韩彬抽出纸巾在他脸上胡乱的擦着，避免自己脸红的时候和他对视：“看吧，这也和你无法控制情绪与关，你所有的情绪表达都会被放到最大甚至变得混乱。” 
“呜呜呜——我不相信——”受到冲击的金振焕不光哭，甚至哭出了声。 
“别哭啊！你一哭我也难受啊！”金韩彬手指插入头发烦躁的揉着，一副很懊恼的样子。 

Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
