https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_12a651b0
《Destined》Chapter 16 IKON&middot;HP同人 主BO焕金三角具焕-Gymnopedie


“你难受个屁啊你，我看你心里暗自高兴着呢吧。”金振焕抽抽噎噎的回答道。 

 
等到好不容易控制住了自己的泪水，却因为哭的横膈膜抽经而打起了嗝。 
金振焕在止不住的打嗝间隙还抽空思考了一下人生。 
想到自己面临的困境金振焕一下不知道自己是该生气还是该难过。作为半个veela在这样的时候父亲还病着，没有家人的支持，更可怕的是：自己可能要为一个男人生儿育女——一想到这里金振焕就觉得背脊发寒。 
对于他这个人来说，谈恋爱的话，女孩子是好的，但是男人也不是不行。 
所以虽然处于特殊目的勾引了金知元，但是金振焕还是希望自己能和一个女孩子在一起试试看，毕竟为一个男人组建家庭这件事对于同样作为男人的金振焕来说，实在是太惊悚了。 

 
哭泣的金振焕会让自己也感到难受——金韩彬非常清楚的意识到了这一点。 
但他怀揣着私心的没有告诉金振焕，就是潜在伴侣的情绪也会受到影响，被放大和突出，而放在这个例子里来说，金韩彬变得很想保护金振焕，看到自己让他难过的时候自己的心仿佛是被放在小火上面煎一样——还不放油。 
因为知道他的家族面临的困境，知道他身体变化给他带来的压力，所以想帮他挡住一切，让他好好地待在自己的羽翼之下。 
金韩彬好像喜欢金振焕。 
是吗？喜欢吗？ 
答案其实很明了了，但是金韩彬这个人意志坚定到想麻痹自己的时候就一定能麻痹自己。 
 
金韩彬纠结的看着金振焕逐渐停止哭泣，逐渐整理好自己的情绪，自己那只想去摸摸他头顶手最终还是收回了身侧，没有埋进金振焕柔软的头发里。 
我又有什么立场来关心你呢？ 
“你……你怎么这么了解veela，我查找的文献里面都没有你说的这么具体。” 
“……”金韩彬沉默了片刻。 
我该怎么说，说我父母是害了你母亲的帮凶？并且我家里有很多未公开的魔法生物研究资料，而我因为对你的不明情感和愧疚而把这些资料翻了个底朝天？ 
 
“我爸是官员啊，能接触到的书籍比你看的多多了。” 

 
“这样啊。”金振焕若有所思的回答到，脸上还有干涸的泪痕。 
见小蛇没有起疑心，韩彬松了一口气。 
“俊会我就先让他在你家休息了，既然你说我不能靠近他，我会直接联系他的家人来你家里接他，他家人到之前要是他醒了，别告诉他我走了，说我还在休息就好，现在，请给我点衣服穿，我要立刻回家。” 
“你对所有人都是这样吗？” 
“哪样？” 
“像吩咐自己家佣人一样。” 
金振焕仔细想想自己就还真的只对金韩彬这么气势汹汹，甚至有点无理取闹。 
毕竟朋友和亲人面前都要照顾他们的情绪，在仇人面前才更加能直白的做自己。 
“……please.” 
听到这个突兀加上句尾的礼貌表达金韩彬简直都要卒倒了，以为他在教育幼儿园小朋友的语句表达吗？ 
 
莱卡受伤了，父亲现在的状况还不明了，振焕满心都是担忧。 
换好了衣服金振焕头也不回的走出了金韩彬家的门。 
此刻金韩彬觉得自己就是那个蛇与农夫故事里面的农夫——救了被冰冻的蛇，把对方藏在心窝窝里，却丝毫没有讨到什么好处，临走时还被在心口上狠狠地咬了一口。 
头都不回一下，狼心狗肺的兔崽子，亏我还这么舍不得你走。 
 
振焕踏出金韩彬家大门的时候，莱卡已经毕恭毕敬的站在门口等着了，这个关头看见在振焕记忆里还昏倒着的家养小精灵还把他吓了一大跳。 
“唔……来了很久了吗，莱卡？” 
“刚到没多久，庄园被破坏的地方已经被修好了，主人的状况也很好，就是少爷被关在坏金韩彬家里让莱卡放心不下。” 
家养小精灵说的没到多久可能是已到了两小时。 
金振焕不禁反省了一下自己平时在家里都是怎么描述金韩彬的，让莱卡都知道韩彬是‘坏’金韩彬。 
好歹这次欠了他这么大一个人情……没想到平时一副人渣样关键时候还挺可靠的。 
想起韩彬，金振焕的脑海里又回忆了一遍这个奇异又混乱的早晨。 
人渣金韩彬做的东西还挺好吃的。 
 
回到家金振焕就用迅雷不及掩耳之势冲到了父亲的房间，打开房门，父亲依然是像自己第一天回到家的那样，安静又平和的坐在床边，头舒服的靠在背后的靠枕上，似乎是在小憩。 
幸好…… 
没有出声叫自己的父亲，因为金振焕又感到泪珠开始不受控制的一滴一滴的往下落。 
金振焕知道，无论外面怎么样，只要自己唯一的亲人没事，只要父亲还没事，他在心里就有这样一块坚定的基石，虽然这块基石现在已经不再伟岸，甚至被留在了时间里无法向前，但是只要父亲还在他就有无边的勇气。 
 
当金振焕总算联系了具俊会的家人，又回到了自己的房间的时候，他打算好好想一想之后该怎么办，可他眼睛一闭，满脑子都是金知元。 
还真是，累的时候就容易想起这个蠢狮子。 

 
“振焕哥！！！——” 
金振焕在家里没享几天的清福又被具俊会的喊门声像催魂铃一样的叫醒了。 
奇怪，莱卡怎么不去开门啊。 
金振焕睡眼惺忪的慢步踱到家门口，揉着眼睛打开了门。 
这次却没有迎来往常一样的具俊会的熊抱，他回过神来定睛一看，具俊会仍然在空中以一个向前扑的姿势被牢牢地定住了，嘴巴大张着，整个人只有眼珠子能转。 
“莱卡，放开俊会啦。”振焕打了个哈欠，吩咐着。 
“莱卡不放，碰到少爷俊会少爷又会变成狼的。” 
“听话，莱卡，没事的。”振焕微笑着看着他，银色的眼睛笑的弯弯的，像两弯新月。 
莱卡这才不情不愿的弹了个响指，恢复自由的具俊会立马脸朝下的摔了个大马趴。 
“唔……”具俊会委屈的捂着下巴从地上爬起来，一副小哭包的样子：“振焕哥对不起嘛，我知道我闯祸了，但是莱卡也不该不让我进来呀。”见状具俊会又想往金振焕身上扑，被金振焕灵巧的躲开了。 
“俊会，来我家可以，但我们暂时要保持一些距离。” 
见具俊会立马开始湿漉漉的眼睛振焕赶紧跟他解释到：“不是你的问题啦，是我的原因，我们两个都要学着克制一下自己的……呃，激素水平吧。” 
“好嘛……”具俊会虽然听不太懂但还是不情不愿的答应了，“啊，对了，我今天来是有正事想要告诉振焕哥的，我听我爸说，金知元从罗马尼亚回国了。” 

Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
