https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_12cd9f184
《Destined》Chapter 21 IKON&middot;HP同人 主BO焕金三角具焕-Gymnopedie


 
 托金振焕的福，闯蛇窝这件事金知元现在干起来简直是顺风顺水。 
一路上接受了无数斯莱哲林或是不怀好意或是好奇的眼神，金知元轻车熟路的在斯莱哲林的石门前对着看门画像说出了口令“纯种”，然后在守门人错愕的眼神中冲进了斯莱哲林的休息室。 
 
“不要过来。” 
 早在金知元跑到休息室门口时，金振焕就已经听到了他的脚步和喘息声，他的听觉和视力都在这短短的几天内获得了显著的提高，他的世界这几天一下子变得吵闹了许多。 
他不想见金知元，但即使是这样，当他听见他的声音、感受到他在自己身边时，金振焕第一个反应不是对于被背叛的愤恨，而是委屈。 
满心满目的、几乎要无法隐藏的委屈。 
“怎么了？我是金知元啊振焕哥……韩彬说你受伤了。” 
“你离我远一点。”他的声音冰冷，背对着金知元躺在斯莱哲林帷幔繁复的床上，看不清表情。 
 他不敢看金知元的脸，他怕他看见他的每时每秒都会委屈的落下泪来，然后去渴求这个伤害来源的安慰。 
“到底是怎么回事？今天韩彬回来的时候也怪怪的？” 
“和我交往，很开心吧，金知元。”他用的陈述句，不容反驳，没有温度。 
“你在说什么？我喜欢你啊……当然开心啊……” 
“谁能想到一个斯莱哲林会被一个格莱芬多耍得团团转呢，你是怎么和你的蠢狮子和麻瓜种同伴们说的？那个一天到晚不可一世的金振焕在你面前其实也就是个蠢货令你摆布是吗，你的成就感现在应该已经爆棚了吧？”振焕从床上坐起来，背对着窗外映进来的湖底的波光，神色冷漠。 
 虽然他竭尽全力的在自己周围构建着某种防御的铁壁，但金知元只觉得他从未见过金振焕如此脆弱的样子。 
“什么耍的团团转？” 
“够了，亏格莱芬多的教义还是诚实。” 
金振焕有些气短，他懊恼的发现金家良好的教育让他连骂人都找不到几个词。 
“怎么、你告诉我到底是怎么回事啊，是韩彬惹你不高兴了吗？”明明上次见面还好好的，两个人在教室门口依依不舍的告别，他还给了自己可爱的小哥哥一个飞吻。 
“滚。” 
“我不要，你不说清楚我就不走，我没有做错任何事，你没有理由这样对我。”金知元的神色坚定，铁了心一样的往金振焕房间的门框上一靠，声音中渐渐地也带上了点怒气。 
“你再不滚我现在就叫斯莱哲林的年级长过来。” 
“哦，是吗，然后呢，是不是还要哭着去告老师，还要回去扑进爸妈的怀里哭着控诉你被区区‘蠢狮子和麻瓜种’给欺负的都说不来人话了？”金知元的音调提高，额角的青筋凸起，他的耐心快要被对方毫无缘由的怒气和完全油盐不进拒绝沟通的态度给消耗殆尽。 
“……”金振焕没有回答他，只是缓缓地低下了头，夜幕中看不清他的表情。 
在令人窒息的沉默里经过了可能有半分钟的时间，金知元也发现自己之前的话可能说的实在有点太重了，不得已的开了口： 
“听着，振焕，有什么事……” 
“分手。” 
“？” 
“我说分手你听不懂吗，请你离开，我不想见到你，至少现在实在是不能看见你那张令人作呕的脸。” 
 
在金振焕那里碰了钉子，回去的路上迎面撞上了麦格校长，斯莱哲林又被扣了十分，还被敏锐且无所不在消息灵通的幽灵们嘲笑了个彻底： 
‘号外号外，痴情蠢狮子金知元被蓝雪毒蛇金振焕狠心抛弃，罗密元和朱丽焕将何去何从？’ 
心情不好的时候真是事事都不顺。 
你凭什么可以和我分手，我都还没答应，要在一起也是你说的，还能你说分手就分手吗？ 
金知元越想越生气，脚步沉重的踏进宿舍的大门，懊恼的伸手往墙壁上狠狠地挥了一拳，然后像是被抽干了所有力气一般仰面倒下，陷进了床铺里，眼眶感觉涩涩的，于是便扯过了枕头挡住脸。 
“怎么什么话都让你给说全了。”声音在枕头里闷闷的，音色里的委屈溜出来了一点点。 
还说我的脸令人作呕…… 
“郑粲右！”金知元拿开挡在脸上的枕头，吸了吸鼻子，大声喊道，“我帅吗？” 
“啊？”后者在水晶球里看着卫斯理家的新品发布会正乐呵着，头都懒得回一下。 
“我问你我帅不帅？” 
“帅帅帅帅帅，帅得很……” 
“我很严肃！你他妈的给我认真回答。”金知元突然从床上蹦了起来，然后大步走到了郑粲右的身边，像拎小鸡一样的拎起了郑粲右的衣领，扯着他的校服外套让他和自己对视。 
郑粲右的傻笑还没有收住，突然对上了金知元快要皱到一起去了的眉头一下子有点尴尬。 
“其实吧……哥你挺有男人味的。” 
“我问你帅不帅？” 
“我、我也不好说，还——还行？其实知元哥你只要眼睛大一点，嘴巴小……” 
“那跟具俊会比起来呢？” 
郑粲右瞪着两只大眼睛沉默了。 
“你给我现在就说实话。” 
被金知元身上透出的杀气给镇住了，郑粲右唯唯诺诺的开口：“具——金知元哥，哥帅。” 
“你他妈也觉得那死狗帅？？你们这些傻逼是有多瞎啊！”金知元觉得自己简直是要被眼前这个蠢货气得背过气去了。“霍琦夫人的办公室在几楼？” 
“你问这个干什么，你又不喜欢飞行课……” 
“我问你在几楼？” 
“三楼四号走廊。” 
说完金知元便消失在了宿舍门外，他离开时重重关门的响声在郑粲右的脑海中久久地回响不停。 
他看着金知元离开的方向楞了几秒，然后恍然大悟的张开了嘴巴倒吸了一口了冷气。 
天呐，他该不会是…… 
Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
