https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_124faf9a
《Destined》Chapter 02 HP&middot;IKON同人 主bo焕金三角具焕-Gymnopedie


金知元和郑粲右到达医院的时候，病房门口围绕着一群叽叽喳喳的女生，手上拿着各种各样的慰问品，从她们面前经过的时候，金知元随手从她们手中抽走了几包跳蛙巧克力。

 韩彬躺在病床上，柔软的棕发垂在眼睛上方上，手中捧着一本厚厚的书，封面上写着‘神奇动物在哪里’，旁边放着猪肝味的柏蒂多味豆。
 他正百无聊赖的等着别人来给他接上脚。

 “怎么样了，我们尊贵的魁地奇小队长？”郑粲右快步走向金韩彬的床位，轻巧的坐到他的床边，顺便顺走韩彬手中的多味豆，嘎嘣嘎嘣的嚼着吃了起来。
 
“恶……猪肝味，韩彬你有什么想不通的要这个味道？”
简直吃起来像耳屎……

 “不给你呕吐味的都不错了，再说了，宋闵浩前辈还没毕业你在这瞎说什么。”金韩彬头也不抬的说到，颧骨和下巴上经过治疗后还留着淡淡的淤青。
宋闵浩是现任格莱芬多的魁地奇队长，五年级，相当优秀的搜捕手。就是在赛场以外的地方有点傻。
想到赛场上当自己被撞飞的时候，宋闵浩面对斯莱特林队员露出的凶狠表情，吓得金韩彬都打了个冷颤。

虽然平时看上去傻傻的但好歹也是个格莱芬多的雄狮呢。

 “是啊，瞎说什么大实话呢郑粲右。”金知元坏笑着打趣，把韩彬的思绪拉回了病房。
 韩彬啪的一声合上手中的书，抬起了头，“听说你们打了具俊会。”
 “诶诶诶，什么‘我们’，金知元打的，和我可没关系。”郑粲右双手举起，露出自己空无一物白净的手心以示清白。
 “切，没骨气的小子。”金知元伸手在郑粲右头上重重的敲了一下，接着说到“肋骨穿肺盆骨碎裂的感觉怎么样啊韩彬。”
 “我的感觉从来没这么好过，谢谢你‘关心’，还是关心一下你们自己吧，具俊会这人可难缠的要死。”
 “哦，是吗，好害怕哦。”郑粲右用手臂夸张的抱住自己，像蛇一样的扭了起来：
“我是具俊会～我要杀了你～～”
说完又被韩彬用唯一完好的用来拿书手打了一拳之后，坐正了身体吐了吐舌头：
“怕个屁。”

魁地奇结束后第一天正式行课，是隆巴顿教授的草药学，经过了魁地奇之后大家都有点昏昏欲睡，所以这节课少见的没有安排在室外，而是在钟塔顶楼的教室。
整个椭圆形的、采光过于优秀的教室从早上开始就凝结着黏稠的令人发困的空气，直到金振焕和具俊会的到来。

“哒。”一只脚踏进了教室，黑底绿擦色的牛津鞋，勾花精美制作精良，每一步踏在地上都发出清澈地脆响。
墨绿色的斗篷遮住修长的双腿，再往上是银色蛇纹装饰的皮带，绣着家族黑色暗纹的衬衫，越过胸前银绿相间的领带之后是振焕那张清隽的脸，卷曲的金发少见的没有像一个精致的斯莱特林一样涂满发胶，而是自然地披散额头上。
带着少年特有的清瘦，小巧精致的下巴，有点过于凉薄的嘴唇，挺直的鼻梁；眉目如画，眼尾上翘却没有脂粉气，眼角的心形泪痣是点睛之笔，让他的容貌鲜活了起来。
实在是个漂亮的男孩。

金知元一瞬间的惊艳之后便看见了走在金振焕身旁的具俊会，立马像吃了蟾蜍的皮屑一样露出了万般嫌弃的表情：
这么一朵娇花怎么插在了……不，站在了蛇垃圾旁边。
此时的金知元完全忽视了金振焕也明显是一条小蛇的事实。
而从来嚣张跋扈的具俊会站在这个人身边，仿佛被磨平了所有的棱角，懒洋洋的、舒适的，像一只满足的小动物。
两人一前一后的走向前排的座位，并肩坐下。

隆巴顿教授很快来到了教室，他是个和蔼的中年人，卷曲的黑发和眼角耷拉的棕色眼睛，脸上有雀斑，门牙长得不太整齐，他快步走到了讲台上，放下手中一大摞厚厚的材料，扶正了自己的眼镜：
“好了同学们，很荣幸我们今天能在玻璃室相见，我是你们这学期草药学的教师，隆巴顿教授，”说着他停下喘了几口气，“我想大家都发现了，这学期开始你们的课程安排是格莱芬多和斯莱特林一起。”
教室里立马引起了一阵骚动，抱怨的声音充满了教室。
“安静同学们，安静。”说完他又顿了顿，“我知道你们两个学院向来不是最好的朋友，但我希望你们在这学期的学习中可以真正的达到和平促进，我想这也是麦格校长安排你们两个学院一起上课的原因。”

什么他妈鬼政策。

金知元在心里翻了一个大大的白眼，他看向前排的具俊会，发现后者也正转过头来看他。
视线相交的一瞬间具俊会瞪圆了眼睛，嘴角轻蔑的张开，看嘴型是说了一声＇想死吗＇，然后率先移开了目光，转头看回了讲台上。

什……什么玩意儿？？妈的老子才是要杀人的人。

金知元在心里把具俊会撕碎了一千遍，气的咬牙切齿却碍于现在正在上课的情境，只能把打碎的牙往肚子里咽。

然后他发现金振焕不知道什么时候开始也在看着他，没有什么特别的表情，只是平静地注视，然后视线交错的一瞬间，金振焕却向他展露了一个浅浅的微笑，微微点了点头，是在向他行礼。
金知元赶忙回了一个僵硬的自以为是颔首礼的回礼。

然而外人看来他只是脸红脖子粗的像一只鸡一样把下巴往前伸出了一大截。

“嘶，你干嘛呢。”金韩彬看见了金知元的异状，手遮住嘴巴压低了声音问他，顺便用胳膊肘捅了一下金知元。
愣住的人现在才反应过来，“他……他，”
“嗯？”
“他刚刚对我笑了。”
金韩彬顺着金知元的目光看去，却只看到金振焕柔顺的金发和形状圆润的后脑勺。
“我看你是在做梦吧金知元，那可是金振焕啊金振焕。”说完又低头记起了他的笔记。

好危险，明知道不怀好意，但还是令人移不开目光。
Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
