https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_12bf29114
《Destined》Chapter 20 IKON&middot;HP同人 主BO焕金三角具焕-Gymnopedie


“你疯了吗？” 
“你又怎么了，金韩彬？” 
金振焕感到有点莫名其妙，这个人堵自己真的是赌上瘾了吧。 
对于金振焕来说，这一年来走在路上被金韩彬堵住这件事发生的频率实在是太高了，高的来他都快要习惯了。 
“你们做了？”韩彬站在台阶上居高临下的看着金振焕， 
“做什么？” 
“你还他妈的给我装蒜，我问你你们到底做了没。” 
“做没做过、做了什么、关你什么事？”金振焕没有丝毫畏惧的直视他的眼睛，目光如炬，眼神坦荡。 
他如此放肆的表露自己的有恃无恐，显然他对于韩彬的恶意威胁已经脱敏了，他敏锐的发现金韩彬这个人对人表现出的剑拔弩张是盔甲，而不是武器，根本不会把自己怎么样。 
不然他早就把自己的弱点和秘密昭告天下，让他变成一个所有人眼中的怪物。 
“我他妈的跟你说过会怀孕的你是聋了吗？！”韩彬的声音提高，一拳打在金振焕身后的楼梯扶手上，险险地擦过他的耳畔，强忍的怒意濒临爆发的顶点。 
 
装什么，看金知元越来越露骨的眼神，还有两个人越来越自然地肢体接触，傻子都能看出发生了什么事。 
韩彬没发现，除了愤怒之外，他的心中还有一丝被他埋藏的很深的无力感。 
这种无力感近乎于要让他感到恐怖了，他隐约地察觉到这种感觉会催生自己身体中一个不知道是什么面目的怪物。 
 
金振焕一阵的脑仁儿疼，又没有做到最后一步，也就是青少年之间互帮互助一下，难道他觉得veela是什么能感应怀孕的超级生育机器吗？ 
“我说，万众景仰的金韩彬，你是不是最近太闲了，还是莫名其妙的自我意识过剩啊？你觉得全世界都需要你拯救吗？我会不会怀孕关你什么事。” 
“是不关我的事……”金韩彬一时的语塞。“但是你没有权利把金知元牵扯进这些乱七八糟的事情，无论是你那畸形的家庭还是你畸形的身体，你没有资格搅乱他的人生！而且就算你怀孕了，他也没有义务对你们的——” 
说到这里韩彬突然像是被什么东西哽住了一样，他在这里停住，深吸了一口气，接着才继续说到： 
“对你的孩子负责。” 
 
畸形。 
这整段陈述里这是金振焕唯一抓住的关键词，此时他脑袋里全都是这个恶意满的令人毛骨悚然的形容词——畸形。 
这样的词就算从金韩彬这样的敌对方嘴里说出来，还是一瞬间让人感觉置身于冰窖，寒冷的空气像针刺一般刺入肺腑，连呼吸都痛。 
活动楼梯因为金振焕的情绪变化带来的魔力暴动而开始疯了一样的在楼层间乱转，几个下课准备回宿舍的学生险些被摔下了楼。 
 
几秒钟令人窒息的沉默之后，金振焕才徐徐的开了口： 
“……我是疯了才会觉得你最近还有一点像个人了，果然你，也只是一个泥巴种一样的垃圾。” 
说到最后一个词时，金振焕已经完全无法抑制自己的哽咽。 
金韩彬这才从盛怒中回过神来，他才看见对方红了的眼眶和满是恨意的双眼。 
“你别哭——” 
“滚。” 
“我不是这个意思，你听我……”金韩彬伸出手，想要触碰面前的少年。 
“我他妈的让你滚啊！！！——” 
金振焕突然一拳向金韩彬的脸上挥去，这一拳头他是真的用尽了全身的力气，韩彬用嘴角接了个实打实。 
他之后还想继续挥拳，但是力气像是被抽走了一样，一阵的天旋地转，他想要呼吸，用尽全力的呼吸却没有氧气进入身体里，肺部很热，像是在燃烧，一个趔趄之后险些跪在了地上。 
“你怎么了，你别这样，你不准吓我——”金韩彬的声音慌乱，甚至带上了一丝的哭腔。 
 
金振焕感觉自己撞进了一个松香味的怀抱里。 
不对，这不对，这不是金知元—— 
“……你走开。” 
金振焕用手捂住嘴巴，用最后一丝力气咽下了喉咙里面泛上来的腥甜味，却还是忍不出咳出了一小口，他用力的摇了摇头，试图让自己清醒一点，踉踉跄跄的挣脱出了金韩彬的怀抱，艰难的往斯莱特林休息室的大门走。 
见状金韩彬还想去扶他，但却被金振焕眼中刺骨的恨意击退了，双脚像是被钉在了地面上，心如死灰。 
金韩彬眼睁睁的看着金振焕的身影走到八楼走廊的尽头然后消失，这期间他不敢出声也不敢去碰他，他不知道此刻自己还能说出什么伤人的话、或是做出什么会伤害他的事，他似乎完全失去了对自己的控制。 
金振焕对他的影响力已强至如斯。 
 
不知道金振焕已从自己的视线中消失了多久，刚刚触碰过他的指尖好像还残留他的余温，他伸手去触碰刚刚被金振焕靠过的胸膛，却感到了一丝冰凉的湿意。 
手拿下来，金韩彬看着自己指尖染上的那抹鲜红。 
是血。 

 
 原来他那么珍藏的记忆，这样小心翼翼的试探与付出，在金知元的嘴里也只不过是与朋友间茶余饭后的谈资罢了。 
 金振焕长到人生的第十六个年头，第一次因为爱情心碎了。 
 他躺在床上细细的品味了一下，好像和他人生中遭遇到的诸多心碎也没什么不同，只是铺天盖地的觉得冷，胸口空空的，喘不过气来。 
 或许真的是报应吧，金振焕暗暗地想，想要操纵人心的后果可能就是心碎，仔细想想也没什么不对。 
 他翻过了身体，感觉胸口切切实实的疼痛感，眼泪从眼角滑到枕头里，伸手放在眼前，看着自己日益苍白的手指，青灰色的血管清晰可见。 
 我的体力……在变差。 
 金振焕很明显的感受到，无论是这些日子日益容易感受到的疲惫还是今天差点在金韩彬面前吐血这两件事，都预示着他的状态非常的不妙。 

 
金知元夺门而出。根本就顾不上问韩彬为什么他嘴角青肿的就带着金振焕平时上课带的墨绿封皮的笔记本就回到了格莱芬多休息室。 
你去看看金振焕吧，他好像受伤了。 
韩彬这句话说出口的时候，金知元只感到大脑一片的空白，心里有什么东西被抽走了。
Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
