https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_124d9899
《Destined》Chapter 01 HP&middot;IKON同人 主bo焕金三角具焕-Gymnopedie


 “斯莱特林搜捕手具俊会抓住了金色飞贼！！斯莱特林获得了胜利！！！”
 赛场旁的播报席传来了最终结果，宣布了这一届霍格沃茨魁地奇的冠军得主，紧接着斯莱特林的看台上响起阵阵欢呼。

 “啊啊啊啊啊啊啊啊他妈的那小子犯规啊！犯规啊!!看台上的人都是瞎的吗？？”梳着大背头的高大少年在格莱芬多的看台上不甘心的大叫着，脖子上青筋暴起，优美的下颚线绷紧，睁大了眼睛怒目看着裁判席。
 “哎呀算了，这也不是第一次了，蛇佬就这么……”旁边另一个瘦高的男孩子虽然也不开心但还是软下语气安慰暴跳如雷的大背头
 “妈的韩彬都受伤了还不把那个搜捕手罚下场！这裁判是个南瓜脑袋吧。明显就是那个蛇佬故意把韩彬撞飞的，啊啊啊啊，真是的。”
 “行了，你现在在这发脾气有什么用，先去看韩彬再说啦。”
 还在嚷嚷的人虽然还是不服气但还是被身边的朋友拉着半推半就的走了。
 左边的大背头是金知元，骂骂咧咧的始终不肯停下，英气的眉毛皱到了一起；右边好脾气的拉着他的人是郑粲右，瘦瘦高高的样子，脸上两只狗狗眼，光看脸一副纯真无害的样子。
 他们两和刚刚被撞到跌下扫帚的金韩彬从在九又四分之三站台相遇，到坐在一个车厢开始便是形影不离的三个人。
 
 走在去圣芒戈医院路上，迎面走来了正在庆祝的小蛇们。
 走在最前面的人就是今天舆论的焦点——搜捕手具俊会。
 凌乱张扬的黑发，神色倨傲，被旁边的人拥簇着大步往前走，嘴角挂着若有若无的微笑。
 斯莱特林一向不怎么讨喜，而当一群斯莱特林聚在一起的时候，简直是令人反感事物的大集会。
 妈的一看见这垃圾就来气。
 金知元听着那些哈巴狗摇着尾巴的恭维，气的白眼都快要翻到天灵盖。
 “诶我说，你这小子什么眼神啊？？” 
簇拥的人群中不知道是谁看见了极度不满的金知元，冷不丁的冒出来这么一句。 
 听到这句话的具俊会吊儿郎当的转过身，歪过头，站在台阶上居高临下的上下打量了一圈两个带着红黄条纹围巾的人。
 “哼，格莱芬多的杂种。”
 
 事实证明金知元实在是个经不起挑衅的人。
 
 后来具俊会好像还说了什么，但是金知元没听见。
 因为听见这一句话的下一秒，具俊会俊俏的脸就“一不小心”撞上了金知元沙包大的拳头。
 盛怒的金知元一拳打出去之后自己也有点懵，看着自己拳头上的不知道是具俊会的鼻血还是牙龈血的红色液体一下子不知道怎么办。
 场面一下子陷入了死寂。
 “跑……跑……跑啊！” 
面对着一群被点燃的蓄势待发的毒蛇，郑粲右机灵的反应了过来，迅速拉起金知元便开始没命的狂奔。
 
 跑的时候金知元认真的思考了一下为什么在霍格沃茨校内禁止使用移形换影。
 啊，是为了这个啊。

 入夜了，在霍格沃茨湖底的斯莱特林休息室里，具俊会已经一言不发，铁青着脸躺在斯莱特林特有的精美四柱床上郁闷了一个傍晚加小半个晚上。
 妈的当着那么多人的面被打了一拳，还让犯人跑了，这让我的脸还往哪搁。
 越想越气不过，于是再次拿起放在枕边的匕首开始在床柱上一下一下的划拉着。
 他想象着这个床柱就是金知元的脸，刨下来的木屑在床脚堆成了小山。
 突然一只手拉开有着银色刺绣的绿色丝绸帷幔，然后温柔的放在了具俊会握着匕首的手背上：
 “再划这床就要发脾气了。”
 这个声音很好听，丝丝凉凉的入耳，一下子浇熄了具俊会的火气。
 停止折磨无辜床柱的人抬眼看向眼前的大哥，后者带着玩味的笑容静静地看着他，笑眼眯起来，一边的嘴角上翘，嘴唇是淡淡的玫瑰色，窗外湖底的波光透进来映射在他略微有些苍白的皮肤上。
 看着这个人居然还笑自己，具俊会一下子觉得所有的怒气都烟消云散，转而变成满腔的委屈，撇着嘴角嘟囔着： 
 “振焕哥，你还笑我，我今天好不容易赢了那么重要的比赛，结果回休息室的路上还被个格莱芬多的杂种给打了……”
他口中的振焕哥看着他委屈的样子，笑得更开了，露出了整齐的小白牙，眼角心形的泪痣也微微颤动着。
 
 金振焕伸手插进具俊会凌乱的黑发里，触感比看上去柔软很多，然后满足的揉了揉。
 “怪谁啊，还不是你自己笨。”
 说着具俊会的火气又要上来“是那个杂种跑的实在是太快了，梅林作证，我好歹也是个天生的阿尼玛格斯，怎么会有我追不上的巫师……？”说完他咬牙切齿的叹了一口气，“要不然我绝对让他吃不了兜着走。”
 “首先，别因为自己是个阿尼玛格斯你就老想变形了再咬人，你的魔杖是用来清理鼻孔的吗？” 
说到这里他顿了顿，微笑的看着俊晖，看到他不好意思的低下了头。
 “其次，你说的这个杂种不是别人，是格莱芬多所谓伟人的后裔‘金知元’”
 听到这个消息具俊会又抬起了头，睁大了眼睛，神色古怪，“那个杂种就是金知元？啊，还以为英勇无畏的狮子多高尚呢，原来也干这种下三滥的打完人就跑的缺德事啊。”
 说完他愤愤不平的做了个咬人的动作。
 “所以你无论如何不能自己晚上悄悄变成狼去把他吃了，他要是消失了你怕是第二天就会登上预言家日报的大标题——吃掉伟人后裔的千古罪人。”
 具俊会心里打得好好的小算盘裂了，脸上的沮丧藏都藏不住。
 “所以我们想点有创意的方法。”金振焕接着说道，挑起左半边眉毛，漂亮的眼睛不怀好意。

Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
