https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_126cdefb
《Destined》Chapter 10 IKON&middot;HP同人 主BO焕金三角具焕-Gymnopedie


具俊会盼星星盼月亮的，总算盼来了暑假。 
和往常的假期中可以天天赖在振焕家相比，这个假期的来临有着更重要的一层意义，就是可以赶紧把金知元这臭狮子从振焕的身边赶紧撵走。 
今年的返校列车是在午夜出发，因为最近禁止滥用魔法司出台了新的相关政策，大型的巫师转移活动或是集会需要在夜间进行。 

 
离校前金知元抱着振焕狠狠地蹭了一个下午，像吸毒一样狂吸振焕身上的味道，走之前还给了金振焕长长一张羊皮纸的地址，上面有各个金知元放假期间可能寄宿的、魔法部的叔叔阿姨们的家庭住址，其中包括金韩彬的住址，就在整张羊皮纸的第一行，金知元用他丑丑的字歪歪扭扭的写着： 
威尔特郡女贞路8号13点台灯影子方向。 
 
这个地址振焕不能再熟悉了，因为这就是自己家的斜对门。 

 
字迹末尾还有着一点因为使用蘸水笔而滴出来的墨水，看得出笔者试图将他擦掉，但是没有成功并且抹的更脏了。 
小学生吗？字这么丑。 
金振焕心里嫌弃着，脸上却露出了一个自己都没有察觉到的微笑。 
 
“振焕哥你笑什么？你拿的这是什么，新的暗杀名单吗？”具俊会从旁边伸来一个大头好奇的瞄着振焕手中的羊皮纸。 
金振焕把羊皮纸卷起来，然后无比顺手的往具俊会的头上一敲： 
“没什么，地址簿啦。” 
说完具俊会也没多想，又躺回了自己的车厢中的床铺，侧着身子看着金振焕，像他一直以来做的那样，注视着金振焕。而振焕则一直在若有所思的打量着车窗外，耳边是旧式火车运行的噪音和鸣笛声。 
“振焕哥，你问到金知元父母的信息了吗？” 
“没有，他说他不记得了。” 
“别是在骗你吧，下次我把他绑起来咬掉他的手指头，看他说不说。” 
“你是真不把自己当个人啊，俊会。”振焕笑着转过头，却发现具俊会在看着他，金色的瞳孔中映着蜡烛摇曳的火苗，目光如炬。 

 
金振焕突然心虚起来，转过脸避开了目光。 
心底甚至有一点小小的侥幸，就算金知元说不记得是个谎言，也希望这个谎言继续下去。这样他们两个，也能继续下去。 

 
“你就别操心了俊会呀，等我学会了摄神取念……” 
“摄神取念？什么东西？”具俊会一头雾水。 
“你这崽子到底是睡过了多少节课？” 

 
列车到站了，金振焕和金韩彬先到，便一前一后的下了车。 
料是小狼狗具俊会无比想跟着他的振焕哥一起走，但是他那风华绝代的疯子老娘还是让他放假了无论如何都要先回自己家打一头，他便无比委屈的放走了振焕哥。 
金韩彬就站在那，换下了斗篷，穿着黑色的呢子长外套，和知元舒适的站姿不同，修长的身影站的笔直，带着少年特有的清瘦，姿态严谨又富有压迫感，与振焕就隔着几米远，稳稳的挡住了金振焕的去路。 
振焕一下子站在原地无所适从，不知道是该走还是不走，从小就被这个人压制的记忆让他至今仍对他有所忌惮。 
“你还不走？难道要等着我给你抬行李。”韩彬先出了声，语气里是满满的讥讽。 
“……”你不挡着我我早就走了好吗？ 
金振焕实在是没想通金韩彬这么刻薄又尖利的人怎么就没和自己一起分在蛇窝，反而被划入了格莱芬多。 
不得已的，金振焕缓慢的往前挪，走到金韩彬身边的时候，他拉着自己的行李艰难的想要从他身边的缝隙挤过去，却被金韩彬伸手抓住了头发然后粗暴拉扯着让他抬起了头。 
“嘶——”金振焕疼的倒吸了一口冷气。 
这个混蛋，又要像小时候一样，故技重施吗？ 
韩彬看着自己手中这张清秀的脸，精致的眉毛因为疼痛皱到了一起，漂亮的眼睛凶狠的盯着自己，小小的鼻子皱了起来，湿润的朱唇轻启，细密的牙齿咬的紧紧地。 
看到他痛苦的样子，有点于心不忍，但心中还是兴奋和成就感占据了上风，忍不住抬起另外一支手抹过他的嘴唇，触感温热又柔软。 
“别咬这么用力，咬坏了可就不好看了。” 
“放开我——你这疯子！”振焕想要挣脱却碍于对方抓着自己的头发不敢用力，只能伸手抓住韩彬放在自己嘴唇上的那只手。 
妈的看上去这么瘦，这么大的力气到底是哪来的？ 
突然韩彬一下子凑近，面对他那张一下子放大的俊脸振焕竟然忘记了挣扎，只能愣愣的和他对视。 
“那天我果然没看错，金振焕，你的眼睛和头发，在月光下是银色的吧。” 

 
钳制住他的手又加大了力度，疼的振焕的眼睛里泛起了泪光。 
“在月光下瞳孔和毛发变色——这是Veela的特征，让我猜猜……介于你的父亲一看就是一般的正统巫师，那么你消失多年的母亲，应该是个迷人的魔法生物吧；而你小时候也不会在月光下变身，所以你这半个Veela也是最近才开始觉醒，是吧，振焕尼……” 
说到这里金韩彬做了一件自己都没想到自己会做的事情，他低下头舐去了振焕眼角的泪珠，这个动作里的爱怜让他自己都心惊。 
而金振焕却只当他要换个方法折磨自己，而他的目的确实达到了，感受到他湿热的舌尖，金振焕心中那一点残存的忌惮一下子又成长为了巨大的恐惧。 
要被蚕食殆尽的恐惧。 
“如果我没猜错的话，下个月就满十四岁的振焕尼你，作为觉醒的Veela应该很快就会需要自己的伴侣了吧？” 
完了，被这个恶魔发现了。 

Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
