https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_12541bfb
《Destined》 Chapter 05 IKON&middot;HP同人 主bo焕金三角具焕-Gymnopedie


 恼羞成怒的金振焕坐下对着自己断掉的魔杖和睡得毫无知觉的金知元思考了一会人生，然后他觉得自己还不能放弃。
 至少这个关头不能。
 说到做到，金振焕迅速的把金知元身上的口袋翻了个底朝天，然后找到了他校服长袍里的魔杖。
 材料是黑檀木，沉稳而坚定，细致流畅的木纹有条不紊的排列着，有一定的重量，握在手中感觉温凉又富有生命力，像是有生命的脉搏在涌动。

 众所周知，是魔杖选择巫师，而不是巫师挑选魔杖。

 这毫无疑问是一根好魔杖，善于进攻，英勇无畏。那么被这样的魔杖选择的金知元，也许不是他看上去那么无可救药。
 金振焕第一次对金知元有所改观。

 他试着在空中挥舞了这根黑檀木魔杖，口中轻声的念出了漂浮咒：“Wingardium Leviosa”。
 然后一阵金光闪现，金振焕被狠狠地弹开，重重的摔在了沙发上，而魔杖也不慌不忙的又飞回了金知元的袍子里。
 “嘶——”指尖的疼痛让金振焕倒吸了一口冷气，他赶忙低头看向自己的手指，指尖微微泛红，并没有流血。

 看来忠诚也是这根好魔杖的'美好'品质之一。

 这下金振焕的希望大旗是真的飞的完全没了影儿。

 黔驴技穷的金振焕决定好好地审视一下这个自己‘跟踪了’两周的所谓的‘伟人的后裔’。
 反正闲着也是闲着吧。
 他与金知元肩并肩的躺下，然后侧卧在他身旁静静地看向熟睡的少年。
 躺在地上的金知元肩膀宽阔，身材欣长，轻轻搭在他自己腹部的手也骨节分明，毫无疑问的好身材。他神色安详的睡得像个婴儿，从侧面看睫毛又长又密，健康的小麦肤色，脸颊有着淡淡的红晕，呼吸均匀，毫无戒备。
 感觉此时对他做什么都可以。 
什么，都可以。 

这个诱人的念头一出现，金振焕就忍不住伸手掐住金知元的脖子，然后慢慢收紧，金知元的眉头因为得不到空气而皱了起来，等到他的身体也开始轻微的挣扎，恶趣味得到满足的金振焕才松开了手。

 无论如何看上去都只是个普通的男孩，功课一般，但金振焕看过他在飞行课上，飞行能力异常出色，不知道为什么没有去选拔魁地奇。
“你会是一个相当优秀的搜捕手……”
 金知元的父母是被称为革命家的伟人，但他父母的死因和生前事迹被魔法部严格的封锁了消息，所以他是被魔法部养大的孩子，传闻开学的第一天也是魔法部部长的黑色飞行林肯送他去的九又四分之三站台。
 由于消息的不透明，金知元的身世被传得越来越离谱，但是最终由于他本人的无动于衷与毫无反应，这些谣言最后也就不了了之了。 

 “自己一个人也坚强的长到了这么大啊。”金振焕突然有点心疼他。
 毕竟这个人才对自己表现出了那么赤诚的爱意，实在是很难再把他当个单纯的利益相关者。
 
 “我知道你的秘密，金知元，你会有我想要的答案吗？”

在魔法史的课间。
“他真的这么说了？”金韩彬右手撑着脸颊，斜眼看着金知元不可思议的问到，同时左手上的羽毛笔在羊皮卷上无意义的点着——这是金韩彬思考时特有的习惯。
“我就觉得一阵呼吸困难之后恢复了一点意识……然后就听着他在说什么会是个很好的搜捕手，还有什么‘我知道你的秘密，金知元’，后面好像还说了什么但是我完全的昏死过去了，”金知元作为当事人，照样摸不着头脑，“等我再次醒来，你们知道的……”
“你已经躺在格莱芬多的塔楼里了，”韩彬补充到。
“开始我们以为你彻夜不归是过了一个，咳，无比美妙的夜晚呢，直到我和韩彬今早出去上课看见你漂浮在我们宿舍的门口，金振焕坐在你身旁看书，”郑粲右回想了一下，“他说你喝多了。”
“你疯了金知元，十七岁以前我们身上都有追踪印痕，喝酒会被查探出来、通报处分的。”
“我知道，我知道，可我没喝酒啊。”
 “那你喝了什……”
 “南瓜汁。”
 “南瓜汁？？”
 “我想起来了，南瓜汁！我走进那个房间，然后金振焕穿着睡衣坐在那里，然后他让我坐下吃东西，然后他给了我一杯南瓜汁，这是我最后记得的事情了。”金知元努力的在脑海里重现昨晚的情景。
“这期间他有和你说什么或者你说了什么吗？”韩彬又问。
 问到这里金知元突然满脸通红的低下了头，“没，没说什么，就问了我看没看过校史……”
 “校史？谁会看那种东西。”郑粲右的表情仿佛吃了耳屎味的多味豆。
 “我看，”说完韩彬就给了郑粲右一个怜悯的眼神，“其实霍格沃茨的校史编的真的不错，但这不是重点，重点是金振焕说得那句话——我知道你的秘密，知元，你有什么秘密吗？”
 “我知道的都告诉你们了啊，我从小就没有父母，被魔法部养大……其他认识的亲人一概没有。”
 “这说不通啊，就算是为了具俊会报仇但也没有对你不利，说是给你下药你也没有中毒，他一定是在计划着什么，到底是什么呢？”韩彬想破了头也想不出个所以然。
 “总之就是他的目的不单纯嘛，知元你要小心。”郑粲右睁大了大的狗狗眼，信誓旦旦的说到。
 “可我觉得他并不想要伤害我。”
 “为什么？”
 “直觉。”
 
这瞬间金韩彬想为金知元的莽撞罚他个三十杯。
 
“哈哈谁知道呢，没准金振焕真认识你的父母啊金知元。”郑粲右打着哈哈。
 他一说完，教室里的三个人同时都愣住了。
 “这没准是你今晚说得最有逻辑的一句话了，郑粲右。”金知元睁大了眼睛。




——————————正文分割线




*魔杖材料介绍：
 黑檀木（Ebony）（金知元）：这种乌黑的魔杖木材有着令人印象深刻的外观和声誉，非常适合用来施展所有有攻击力的魔法和变形术。黑檀木魔杖最幸福的事情，莫过于被拿在有勇气做自己的人的手中。黑檀木魔杖的主人通常是不爱循规蹈矩、极有个性或者喜欢做局外人的人，这些人既存在于凤凰社，也存在于食死徒。
根据加里克奥利凡德的经验，与黑檀木魔杖最完美契合的人是那些不论外部压力如何，仍然坚守自己信仰、毫不动摇的巫师。

 银椴木（Silver Lime）（金振焕）：这种不寻常但极具吸引力的魔杖木材在19世纪时曾高度热销。由于需求大于供给，一些不择手段的魔杖制作人开始给别的木材染色欺骗购买者，让他们误以为自己买到的是银椴木魔杖。这种魔杖具有吸引力的原因不仅仅是它独特的美观外表，还有它们适合诸如先知或摄神取念者的特性。这两种角色的神秘性质让银椴木魔杖的持有者享有相当高的地位。
Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
