https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_12cec5cb5
《Destined》Chapter 22 IKON&middot;HP同人 主BO焕金三角具焕-Gymnopedie


霍琦夫人没有想到自己到了这个年纪了还会遭此惊吓。 
她三顾茅庐求贤若渴多次邀请都不答应的格莱芬多好苗子——金知元，突然闯进她的办公室并且主动要求要加入学院魁地奇球队。 
“你真的想好了？” 
金知元咬紧了牙关双目通红的等着霍琦夫人，然后重重的点了一下头。 
其实明眼人都看得出来他现在精神状态不是很稳定，但是对于焦躁的格莱芬多教练来说——送上门的鸭子不吃白不吃。 
“一周三次训练，必须参加队伍安排的比赛，不得无故缺席或是迟到早退，一月有两次请假机会，除身体及特殊原因之外服从队伍人员调配并且不得私自退出？” 
“是的！” 
“那就签字吧。” 
说着霍琦夫人身后那一堆乱七八糟的文献和资料里面迅速的飞出了一张被勾了金边的羊皮纸，桌上的羽毛笔自动蘸了墨水然后殷勤的飞到了金知元的身边，用柔软的羽毛那一侧冲着金知元的手。 
后者像受了蛊惑，眼神发直的握住了笔杆，然后一笔到底的签下了自己的名字：
金知元。 
带有契约效应的羊皮纸在签署完毕后便在空中燃烧了起来，燃烧完毕后就消失的无影无踪。 
“契约不会强制你来训练，只会在你迟到的时候让你动作快一点，或者拒绝训练的时候让你倒个小霉，今后一起加油了，金知元同学。” 
霍琦夫人笑的像只阴谋得逞的猫，眼角的褶子皱得更深了，喜悦之情溢于言表。 
“好的夫人。” 
被霍琦夫人的情绪感染，自己的语气都变得轻快起来的金知元愉快地回答到，此刻他脑中无限循环着具俊会成为他手下败将时的奇怪小剧场，在这个剧场中金振焕后悔莫及的小鸟依人的粘在他的身边求他和他复合，然后金知元一把把他揽到面前，结结实实的亲了下去。 
等着吧，小逼崽子。 
 
说实话和金知元分手之后的日子实在是很难过。 
期中考试快到了，课程排的很紧，由于课程安排两个人几乎每天都要见面。 
 每天的每天，金振焕上课都在强忍自己看向金知元的冲动，教室左后方那颗杂毛飞扬的脑袋不知道有什么磁力，紧紧地攥着金振焕的注意力。 
而且因为分手还躲在被子里面偷偷地抹眼泪，天天晚上都睡不好，再加上一些veela不可抗的生理因素，导致最近自己的健康状态和心理状态都非常的糟糕。 
你太窝囊了吧，金振焕。 
真是的，这蠢狮子，怎么还不来跟我道歉啊，你就这么没原则的吗，我说分手就分手？ 
金振焕越想越气，并且总算在魔药课小测往后排传卷子的时候，逮到了一个机会回头看了一眼那只所谓的‘蠢狮子’—— 
金知元正坐在自己座位上，百无聊赖的用手撑着自己的下巴颏，眼神直勾勾的盯着金振焕的方向，眼神对上的时候，似乎是没有意料到他会回头，一下子惊喜的挺直了身子，然后挤出了一个无比灿烂的大微笑，还举起手来挥了一下。 
这个对视的结果是金振焕窘迫的飞快转过了头，衣领露出的部分从脖子红到了耳朵尖。 
似乎对方飞快的回头只是一场幻觉，金知元很快就发现自己在对着金振焕淡金色的后脑勺挥手，他纳闷的收回了胳膊。 
下课必须要去找他谈一谈了。 
两个人的心中不约而同的想着。 
 
下课铃响，在金振焕还在低头收拾自己面前的教材时，金知元已经冲到了他的面前，像他第一次在休息室向他搭话时那样双手撑在他面前的桌面，然后直视他的双眼，眼神坦荡：
“后天是我第一次比赛，你一定要来。” 
他停下了手中收拾的动作，疑惑的抬起了头，脑海中原先构思的一大堆想要和金知元对峙的对话失去了用武之地，此刻他有点发愣。 
金振焕一度以为，只要金知元这样看着他的话，就算是让他去喝打嗝变形水或者带着小丑帽子走钢索，他都会毫不犹豫的照做。 
“金知元！快走，训练要迟到了。”教室门外有谁在大声的喊着，是现任格莱芬多的队长，宋闵浩。 
“知道了！就来！”金知元扭头大声回了一句，然后回头继续直视着金振焕的双眼，压低了声音重复了一遍，“一定要来”。 
他离开之前试探性的伸出了双手，看金振焕没有明显拒绝的样子，便飞快地给了他一个拥抱，接着就跑出了教室。 
直到他走，金振焕都没有回过神来。 
真是的，又不知不觉被这蠢狮子牵着鼻子走了。 
 
金知元比赛的当天，金振焕铁了心的收拾了所有的最沉重的文献和教材，然后在比赛开始之前的十五分钟准时到达斯莱哲林的休息室，把教材和写作业用的羊皮纸摊开，然后富有仪式感的把黑鸦羽毛笔沾满了墨水，郑重的抓在了自己的手心里。 
 
三十分钟后金振焕发现自己站在魁地奇赛场旁边的看台上吹着冷风。 
 
比赛已经开始了，格莱芬多领先十五分。似乎是因为有新人，观众的情绪异常的热烈，声浪震得人耳朵发疼。 
没了具俊会的斯莱哲林也不可小觑，但是金知元的风头更盛，他的表现几乎盖过了场上的所有人。 
几个调皮的四年生在看台上大喊着，手中攒着一堆奇怪的选票： 
“下注下注！谁会夺得头筹，格莱芬多超新星还是常胜将军斯莱哲林？” 
其中一个小个子男生挤到了金振焕的身边，看他孤身一人又软绵绵很好骗的样子，谄媚的说到：“怎么样小学弟，来一张吗？搏一搏，飞轮2018不在话下诶！” 
金振焕没有说话，默默地给出了几个加仑，从他手中拿走几张代表格莱芬多胜利的选票。 
小个儿男生看着金振焕墨绿和银色条纹的围巾，离开的时候回头露出了疑惑地神情，然后便继续向其他人叫卖了。 
 
他一眼看到飞行队伍中在最前面的金知元。 
他的身后不少拦防他的人，金韩彬跟在他的右翼掩护他。 
尽管背景无比的冗杂，杂音充斥着耳边，但是他的眼中只看得见金知元。 
他飞的很好，非常的平稳，势不可挡地在空中没有任何阻力的滑行，风声猎猎从他的耳边刮过，双眼如同鹰隼一样直视着追逐的目标，眼中似乎燃烧着肉眼看不见的火焰。 
金振焕一个晃神，就发现自己被吸引的移不开目光。 
怎么回事？ 
刚刚的一瞬间，他的神智似乎和金知元合为了一体，他似乎能听到他耳畔的风声，似乎看到了眼前在空中疾驰的金探子。然而也就只有一瞬间而已，他的神智飞快地从云端回到了自己身在的看台上。 
 
这样意气风发的，仿佛战无不胜、永远都不会受挫的表情实在是很适合金知元。金振焕暗暗的想，他攥紧了校服长袍下的手，试图用手上的疼痛来转移对于自己胸口不适的注意力。 
金知元平稳的飞行轨迹也在一瞬间出现了颠簸，他脑海中突然出现了看着自己比赛的画面，感到了一阵奇异的疼痛。 
这一瞬间的恍惚就让他跟丢了眼前的金探子，还落在了斯莱哲林搜捕手的身后——五年级的南泰贤抓住机会，转眼间便冲到了他的身前，领先他两个身位。 
不得已，金知元抛开了脑海中的杂念，继续全心投入的搜寻身形缥缈的金探子。 
 
突然人群中传来了一阵骚动，人们的呼声也从兴奋变成了恐惧的尖叫。 
金知元回头，看台上有一个地方正在以肉眼可见的速度坍塌，尖叫声此起彼伏。自己身边的队长宋闵浩早已经从球门前离开，飞快的飞向倒下的观众席。 
金知元奇异的感知到——金振焕就在那里。 
他就在那里，他需要自己的帮助。 
此刻他仿佛置身在受到惊吓的人群，人们推推搡搡的感觉从手臂上传来，耳畔的呼救声几乎要让他的头脑炸裂开，胸口的疼痛感也越来越明显。 
他努力朝着观众席转身，想要向自己日思夜想的人飞去，然后： 
世界重归了寂静。 
 
眼前一片漆黑。 
金知元从高空坠落，落向了赛场。 
 

Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
