https://2755380398.lofter.com/post/1ea87b99_1c8c1f383
《原来重点班是这个样子啊》038--London Eye


◎讲述APH众人作为各科老师的故事
 

 
◎以一位在亚瑟柯克兰老师执教下的一班同学为第一人称视角，记录一些点班老师很有意思的日常
 

 
◎多cp全员向，因此只打在本章节出现的人物和cp的tag 

 
→本章出现：金三角。一句话带过的冷战组，亲子分。 

 

 
《原来重点班是这个样子啊》 

 

 
038- 

 

 
接下来的英语课，我们听的格外认真。小花君终于发挥了应有的作用，亚瑟老师故意为难我们的几个问题都被他冷静的解决。 

 
“啧，亏你还算自己人啊。”腐女君嫌弃的抄着笔记一脸不服气。 

 
下课铃响的一瞬间我们立刻进入解放状态。学渣打了个哈欠，十分淡定的从桌洞里掏出了色彩不一的打call棒—— 

 
“五毛钱一次，要吗。” 

 
班长君狞笑着转过头走过去，以单身多年的手速抽走了学渣手里一大半的打call棒，只给他留了可怜的一根。 

 
“学校禁止私自销售物品，没收。”班长君转身就将那一把棒子分发给我们众人，全然不顾学渣的哭天抹泪叫爹喊娘。 

 
我拿了一根绿色的打call棒，和十二君，红茶桑一起拿了水走到操场。阿米远远的看见我们，在人群中醒目的挥起手来。 

 
我们对视了一眼走过去，这才发现不仅是参赛教师，也有其他各班的教师前来围观，像王耀老师，本田老师，瓦尔加斯老师和马修老师都在围观的人群中。 

 
啊忘了补充说明，各位老师选择的是踢足球这一费时费力的国际运动。 

 
“难怪王耀老师不参加。”不知何时钻到我们三个身边的学渣嚼着口香糖含糊不清的说。 

 
“……瞎说什么大实话。”红茶桑拼命憋笑。 

 
 

 
操场很大，这么一比起来围观的人显得很稀疏。马修老师邀请我们站在他身边，一起照看诸位老师的衣服，毛巾和水。既然是个千载难逢的机会我们自然恭敬不如从命，于是欣然前往。 

 
“本田老师是和海德薇莉老师站在一起的吧？”十二君指了指远处的本子三人组对我说。 

 
“你说伊丽莎白老师？”我转过头去看了一眼然后对她点了点头。 

 
“不一样的，海德薇莉老师是匈/牙/利人。”十二突然变的异常严肃，“「伊丽莎白」是她的姓，而「海德薇莉」才是她的名。” 

 
我不禁再一次感叹高手在民间。 

 
“嘛总之无论如何，肯定之后又有本子看就对了！”红茶桑舔着棒棒糖蹦蹦跳跳的跟着我们，一副胸有成竹的样子。 

 
“眉毛病。”我肯定了她。 

 
肩部被人重重拍了一下。我扭头，看见阿米身穿黑色的运动衣吸着可乐站在我身后，脸上笑容荡漾。在他身边亚瑟老师换下了风衣，白色的运动衣更显得他肤色白皙。值得一提的是，阿尔弗雷德老师身上的号码是87，而亚瑟老师身上的号码是85。 

 
“这里是世界的hero哟！同学们有什么不明白的问题可以尽情问我☆比赛五分钟后就要开始了Durfu——！”阿米老师神气活现的活动着呆毛，准确的把手中的可乐杯投掷到一米开外的垃圾桶里。 

 
亚瑟老师嫌弃的看了他一眼，把溅到手上的可乐转身就抹在了他身后鬼鬼祟祟潜伏着的腐烂西施，啊不，弗朗西斯老师身上。 

 
“小亚瑟你赔哥哥那美丽的运动衣！还有你的眉毛太粗了吧！”弗朗西斯老师不满的直起身来一记直球吐槽亚瑟老师的眉毛。 

 
“美丽个鬼！你穿着粉色的裙子是有多变态！给我去把胡渣剃了再说美丽这句话！还有这跟我的眉毛又有什么关系吗胡子混.蛋！”亚瑟老师启动了身为硬果仁对一个腐烂果仁本性里的排斥机能，毫不留情的损了身穿少女粉色飘逸裙子，头扎粉色发带的弗朗西斯老师。 

 
“再怎么样哥哥我的品味也比你好！” 

 
“滚吧你这恶趣的品味！我告诉你我们班学生都在操场上看着，你要敢骚.扰一个我就废了你的命根子！” 

 
“小亚瑟你不懂什么是爱！哥哥我不干啦！Maijimajimajijiu——” 

 
……站在一旁的我感到三观碎了一地。 

 
这不是我认识的波诺弗瓦老师，绝对不是。 

 
阿米一脸淡定的看着身边剑拔弩张打起来的两个人，XDDDD的表情就始终没变过。 

 
“他们这不挺好的？”阿米对我们说。 

 
我们无言以对。 

 
 

 
结果自然是闹腾到了最后，什么问题都没问上。弗朗西斯老师被身穿德国国旗色的路德维希老师拖走，露熊阴笑着走过来拽住阿米的领子，一阵鸡飞狗跳后两个人勾肩搭背看似和谐实际上扣在对方肩上的手骨节个个泛白的走向了场地中央，英sir一脸无奈外加白眼的跟在两个人的后面。场地中央，名字超长教导主任和那位叫罗维诺的老师抛起了一个红彤彤圆滚滚的tomato，基尔老师一个人追着足球一人乐得格外开心。 

 
 

 
而当作为裁判的伊丽莎白海德薇莉老师举起手的那一刻，场上场外的人全部屏气凝息。 

 
“开始！” 

 

 

 

 
TIP： 
①三年之前我对法叔的性格把握还不是太好。OOC预警（喂那你不要最后再说） 
②足球，欺负老王现场。 
​
                            
                        
