https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_11ddeeab
《金三角纪实》04-Gymnopedie



 三个人好不容易习惯了自己微妙的相处方式，又被新到来的宋允亨打破了平衡。
 和金知元初来的时候一样，宋允亨本能的就想像金振焕靠拢。金振焕虽然不介意宿舍多一个自己的同龄人，可是宋允亨对他亦步亦趋的态度实在是让他觉得很疑惑。
 唉，还以为好不容易来了个和自己心智水平差不多的孩子。金振焕想。
 “诶我说你怎么老跟着我啊，我要去厕所啊。”
 “啊……对，对不起，我脚不听使唤就跟着大哥了。”宋允亨不好意思的低头，清秀的脸庞上出现了一丝窘迫。
 真是个好看的孩子，可惜有点傻。
 宋允亨眼睁睁的看着自己的好大哥走进了厕所，关上了那扇希望的大门。
 砰。
 正好韩彬从厕所门前经过，带着那张刚睡醒的臭脸和肿泡眼，眼睛里面爬满了因为熬夜写歌而出现的血丝，硬气的眉毛有一边挑了起来，充满着早上起来特有的低气压，难怪大家都叫他清晨的BOSS金韩彬。
 天哪不论是谁，快来救救我吧。宋允亨觉得自己都要哭出来了。
 “干嘛呢，一大早全都堵在厕所门口，吃早饭呢。”早起出去晨练结束的金知元也回来了，跑的浑身汗涔涔的，脖子上的青筋若隐若现，而他本人也因为身体的疲惫表现出一种极不耐烦的姿态，像某种野兽。
 这个画面有很多个地方都能让宋允亨感到极度的不舒适，无论是金知元身上咸湿的汗味还是韩彬令人窒息的眼神，但是击垮他的最后一根稻草居然是看到了金知元脚上的耐克鞋面上新鲜的泥土。
 带着早晨青草气味的泥土，这里面可能有可以在你皮肤上留下粘液的蛞蝓，可能有腐烂的草根，可能有奇怪的大叔吸烟后吐出的痰，或是隔壁小狗撒的尿或者是……
 宋允亨发现自己的大脑突然停止了运作，眼帘陷入了一片黑甜乡。
 可怜的重度洁癖二哥，总算是受不了这么激烈的刺激，一下子晕了过去。

 金振焕拿着纸巾从厕所里出来，看到了晕倒在地上的宋允亨，吓傻的金知元，和一个还没完全睡醒在客厅里面游走的丧尸金韩彬。
 这三个人就他妈在自己的视线范围内消失了最多五分钟吧，怎么就他妈弄成这样了呢？
金振焕百思不得其解。
边想着边麻溜的喊着金知元把宋允亨搬回床上去，然后引导着金韩彬走到洗漱池旁边开始刷牙。
看着金知元搀扶着允亨的背影，已经快要跟哥哥齐平了。
这小子最近长势喜人啊，吃了什么药了。

不是宋允亨胆小，而是他防御机制实在是太过于敏感。
宋允亨是一个相信直觉的人，在这点上倒是做得非常正确，因为他的直觉一向都很准。
一来到这个宿舍，他就下意识的想和金振焕待在一起，下意识的觉得一旦夹在剩下的那两个阎王爷中间肯定就没有好事；直觉加上换了居住环境和刚开始的练习生生活的压力的双重作用下，不自觉的就一直跟着金振焕，像个迷路的小朋友。
金韩彬最近很生气，本来就多了一个竞争者硬要插进他和振焕坚不可摧的小团队里，现在又来一个天天跟着振焕跑的小白脸，这算什么嘛。

宋允亨醒来之后面对的就是金振焕安静的侧脸，阳光下少年的脸上有一层淡淡的绒毛，纤长的睫毛，柔和的脸部线条。他低头看着手里的谱子，轻轻地哼唱着，指尖打着拍子。
这个人背光的时候简直像在发光。
“醒了？”感觉到允亨的目光，少年抬起了头。
“唔……”
“知道你压力大，振作起来赶快适应吧。”金振焕歪了歪头，用手掌撑住脸颊，动作随意又俏皮，“知元和韩彬虽然看上去凶但都不是坏孩子，你也不用每天都这么战战兢兢的。”
“啊我也不是故意要躲他们只是下意识就……”他慌张的解释着。
“哈哈你看你又在战战兢兢了，”振焕轻笑出了声“你这个人，真有趣。”
宋允亨窘的满脸通红“嗯，会努力的。”

而客厅里金知元和金韩彬也在暗中较劲。
两个人之间突然有了个尴尬的对视，随即两人又都默契的转过了头。
哼，这个臭小子，看你惹出这么多事。两个人不约而同的想着。
Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
