https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_11d7ca4a
《金三角纪实》02-Gymnopedie


“你们好，我是金知元，今年16岁，初到异乡，请多多指教。”
 少年裂开嘴毫无防备的笑着，露出两颗有点突出的门牙。
 韩彬斜着眼睛用不善的眼神打量着眼前的外来者，这样突然空降的新人实在是让人无法产生好感。新来的男孩不知道是真的感受不到他的恶意还是只是在勉强维持脸上的笑意，依然露着标志性的门牙。
“啊，我是金振焕，17岁了，要叫我哥哦哈哈，这是韩彬，比你小一岁，大家好好相处吧。”金振焕好脾气的招呼着，顺手接过金知元手里的行李，准备领着新来的孩子到没人的房间。
 就算傻子也能感觉到角落里的韩彬散发的恶意，金知元本能的快步跟上振焕的脚步，避开和韩彬的正面交锋。
 公司的宿舍房间很简单，不小也不大，有一张空荡荡的上下铺，角落是个双层的木柜子，看上去很轻材质也不好的样子，阳光从面积闭窗还要大的窗户里面肆意的洒进来，房间里有阳光的味道，鼻腔感到了干燥的空气。
振焕走到空房间的床边稳稳的放下手中的行李“快来坐吧，我帮你铺床。”
“啊不用了不用了，我自己来就好，今天够麻烦哥了。”赶紧露出最友善的笑容回应眼前的小哥哥。
“这间房间就是采光太好了，我早上不太起得来所以就不想要住这里，就留给你了哈哈，我和韩彬就在你隔壁，有什么事情来问我们就是。”看着振焕温暖的笑容，让初到异地的金知元感受到了一丝的暖意。
 振焕走了，房间里一下子陷入了沉默。
 金知元重重的在上下铺硬硬的床板上坐下，发出了一声叹息，弯腰把脸埋进手掌里，接着整个人蜷缩了起来，掌心的湿意逐渐蔓延开来。
 背井离乡的经历也不知道会成为人生的宝藏还是人生的败笔，可是无论怎么样，离开了美国的家人，金知元都深知自己现在已经没有任何退路了。
啊，想家，特别想家……

“哥你干嘛对那个新来的小子那么好啊，你难道都不会生气的吗，我们这么艰难才拿到的机会他就这样、就这样……”韩彬的恼怒已经完全无法抑制，金振金振焕甚至觉得自己可以看到韩彬背脊上炸起来的毛。
“你这小子别这么幼稚好吗，大家以后都是一条船上的蚂蚱，怎么说也要好好相处啊，你这样一来就和别人交恶，以后还怎么办。”金振焕瞪大了平时藏在笑眼里都不太看得见
见的黑眼珠子，表情严厉，但是他奶团子一样的脸颊让他完全失去了威慑力，怎么看都只是一个豆包在闹脾气，眼下的泪痣因为表情的变换而移动着。
 “哥你就是人太好了，以后能不能一起留下来、谁会被淘汰谁都说不准。”完全无法理解到振焕的良苦用心，一味地发着脾气。
 “你这傻子！哎呀……”相对于弟弟而言小小的手掌攥起了拳头，想去敲韩彬的头顶，却在空中就被这个浑小子抓住了拳头，“哥你居然还要为他打我？？”韩彬睁大了眼睛，握着振焕的小拳头往头顶上举起，振焕的身体随着举起的拳头向韩彬靠近，然而就算踮起脚他的脑门也只能够得到韩彬的嘴唇。
 韩彬顺势在眼前大哥的脑门上重重的亲了一口。
 “哐当！——”门口传来金属敲击的声音。
 两个人都转头看向了门边，发现了在那里呆愣住的新人，地上的金属碗遗憾的转着圈，旁边散落着两个湿淋淋的苹果。三个人面面相觑，场面一下子陷入了尴尬。
 “对不起哥我以后再也不会不敲门了！”利落的捡起地上滚落的水果和碗，步伐轻巧的带上了门然后飞速的跑走，这整个过程金知元花费了不到五秒。
 “等……”振焕的解释在嘴边被硬生生咽了回去。
 门关上后两人依然保持着亲额头之前的姿势愣了几秒，之后韩彬被反应过来的振焕一脚踢开。
 “叫你不许这样做啊你这臭小子！！！！！！！——”
 其实韩彬自认为不是变态的人，但是看着金振焕就老觉得像是老让人想到在家的金韩星，特别是肉嘟嘟的脸颊肉，总是一不留神就发现自己的手捏了过去，而且触感也很嫩滑，捏上了还要摩挲几下。
 这个哥怎么这么嫩啊？浑身像豆腐一样，怎么就不是个女孩子呢？
 金振焕不光不是女孩子，还自诩是个响当当的汉子，他从小便很期待能成为父亲那样顶天立地的男子汉。可是梦想和现实的差距，总是让人如此无力。

 回到房间的金知元始终无法抑制住内心的波动，觉得年纪轻轻的实在是受不了这种刺激。好不容易平复想家的心情，振作起来洗了水果想要拿给前辈们，结果却撞见了这样的一幕。
 他们两刚才是在干嘛，在拥抱吗还是在接吻，又好像只是亲了额头而已，男人之间亲吻额头正常吗，勉强正常吧，两个人举着手揽着腰亲吻额头，这正常吗？好像也勉强说得过去……
 金知元第一天的宿舍生活在鸡飞狗跳中度过了。
Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
