https://gymnopediesty.lofter.com/post/1d462c52_11d48e03
《金三角纪实》ikon 同人 存个梗 主金三角 焕吹-Gymnopedie


 随着年纪的增大，金振焕的起床气是越来越严重了，早几年还是自己每天催着弟弟们练习，现在每天自己醒来的时候面对的都不是早早响起的闹钟，而是弟弟们的脸。
 和振焕一起睡了五年的金韩彬也渐渐发现了，毕竟是队长，这唯一打扰大哥美容觉的任务大家能推给韩彬就推给韩彬。
 妈的明明昨晚是bobby和大哥一起睡的，却不喊振焕起床，这个恶人又要我来做。还什么手指受伤了不能叫人起床这种解释，金知元你这个臭小子。
 金韩彬愤愤不平的想着。
 爬上了振焕的上铺，伸手把朝着墙的那一面熟睡的大哥翻了个面，金振焕熟睡的容颜展露在了韩彬的面前。嫩豆腐一样柔软的皮肤，对男生而言有点过于秀气的眉毛皱着，脸颊睡的红红的，小小的鼻翼随着平稳的呼吸微张，玫瑰一样的嘴唇正在因为美梦被打扰而不满的慢慢撅起。
 妈的，这哥，怎么这么嫩。
 韩彬腹诽。
 “哥，起床了，不能放任你了。”面部带着可疑绯红的弟弟伸手轻轻摇晃着不愿起床的大哥，前者有点心虚的不敢看向振焕被晃掉的被子下面逐渐露出的躯体。
 妈的，还这么软。
 忍不住看向床上的振焕，罪恶的手指伸向了毫无防备的大哥，指尖从眼角的泪痣逐渐下滑，停在了花瓣一样的唇边。
 就摸一下，我就看看到底有多软。
 金韩彬麻痹着自己的内心。
 突然指尖一阵剧痛传来，韩彬疼的大叫出声：
 “啊啊啊！！！——哥、哥！！振焕哥！——别咬了是我韩彬啊啊！——我错了，我错了！！我再也不叫你起床了！！！”
 这一嗓子总算唤醒了半梦半醒间的金振焕。
 嗯怎么今天醒来嘴里又有一根手指？？？？
Gymnopedie|Powered by LOFTER
			
		
