https://wenyinfan.lofter.com/post/1e92f15f_1c76f69a8
【APH】《暴风雨降临之夜》（真人版狼人杀+大逃杀，孤岛杀人案）-温银凡


(♡˙︶˙♡)俺去晋江/长佩啦 详见置顶～可以来支持一下啦～谢谢大家么么哒！
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
CP：双耀红色组dover米英金三角花夫妇北美双子奥洪 

 
文案： 
被暴风雨困在游轮上的王耀和他的朋友们，参与了一个神秘人组织的真实版的狼人杀游戏，只有在游戏中活下来的人才能回到岸上。 
随着游戏的进行，每个人背后原本互不关联的故事，却逐渐交错成一张巨大的阴谋之网。 
而看似融洽的朋友关系，背后却是种种见不得光的交易。 
暴风雨之夜，谁能活到最后？ 

 
序章12月13日回溯之日 
 
01 
 
“也许我不该这么逼你，耀。“男人坐在昏黄的灯光里，西装笔挺，脸上挂着温情而有些歉意的神色，”这段时间的事情，我感到抱歉。你不要怕我…我这段时间都不会再去找你，你也不必回来………“ 
 
王耀站在门口，他尽可能让自己的脸色保持平静，然而他的手还是微微颤抖的。他终于暂时摆脱这个男人的控制了么？法子居然真的奏效了…这听起来真的不可思议，他居然能有逃离这个男人为他布下的牢笼的一天…… 
 
走出房门的一刹那，阳光落在他的眼睛上，他竟然为此感到微微的晕眩。 
 
他伸出手，自由的风从指间经过。 
 
02 
 
“嘿，他真的那么说？”基尔伯特看起来有点惊讶，“那可真是棒极了…肖申克耀——恭喜你摆脱恶魔之手，重获自由。” 
 
“恭喜，小耀。“弗朗西斯递过来一捧明黄色的鸢尾花，略带一点顽皮地眨了眨眼，”重获新生。“ 
 
“以后离那个男人远一点，”亚瑟咳了一声，“实在不行，来英国也可以。” 
 
“小耀，”伊万给了他一个拥抱，微笑中透着一点甜蜜，看起来他是真的为他重获自由而感到高兴，“或许你需要放松一下，过几天我们一起去旅行吧——直布罗陀海峡怎么样？耀一直想去那里的。” 
 
路德维希点了点头，赞同道：“是该去放松一下。” 
 
“请带上费里西安诺，我很久没有见过他们了。”王耀说，“如果他愿意来的话。“ 
 
“我会转告。“路德维希礼貌性地笑了笑，”他会愿意的。“ 
 
 
第一章12月17日达芬奇的馈赠 
 
为了摆脱那个男人带给我的种种不堪的回忆，我决定和朋友们一起去旅行。昨日我们刚刚抵达西班牙南部，现在，我们在直布罗陀海峡上航行，夕阳西下，大西洋的海面风平浪静。 
 
我坐在甲板上的一张圆桌旁，看着逐渐远去的海岸，心中并不宁静。我不停地问自己，我真的摆脱那个男人了吗？真真正正地摆脱了……？ 
 
肩膀突然被拍了一下，我立刻转头，发现弗朗西斯正拿着一杯红酒站在我旁边，嘴角微微翘起：“你还是在担心？” 
 
“会有一些。”我说，“我还是不敢相信……我竟然摆脱了他。“ 
 
“没关系，以后慢慢就会好了。”他的金发用法国国旗的发带扎起来，前额的几缕飘在海风中，“暂时忘掉岸上的事情吧，耀。既然远离陆地，那就好好享受海上的风景，不是吗？” 
 
“享受海上的风景……”我看着这无边无界的海水在夕阳的余辉中形成如梦寐一般奇异的色彩，喃喃道，“是的，你说得对。” 
 
“别想太多了，”弗朗西斯把他的红酒递给我，“喝点酒吗？” 
 
“不用了。”我说，“上一次去医院检查，血糖高，医生劝我少喝点酒。” 
 
弗朗西斯耸了耸肩，露出个有点揶揄意味的笑容。他把酒放在桌子上，坐在我身边，目光落在正往过来走的阿尔弗雷德身上。在看见他手里端了一杯茶时，嘲笑道：“今天不喝可乐了吗？” 
 
“我没找到，服务生也不知道去了哪里。”阿尔弗雷德道，“只好喝茶了。” 
 
我看了一眼他杯子里的茶，浅金色，还带着淡淡的甜腻，不由想到了亚瑟——有段时间他很喜欢在茶里放过量的糖浆，阿尔弗经常和他在一起，大约也是相同的口味。 
 
“哦，我的小阿尔。”弗朗西斯显然也是闻到了那种甜腻的味道，“你放的糖浆太多了。” 
 
阿尔不置可否地挑了挑眉毛：“你以前做菜不也是放很多糖浆吗？“ 
 
弗朗西斯一愣，道：“那是很久以前的事情了，我这几年一直口味很轻……你怎么知道的？我们那时候应该还不认识。“ 
 
阿尔弗雷德笑了，眨眨眼睛，道：“亚瑟告诉我的。” 
 
他离我很近，从我这个角度看，他眨眼睛的时候竟然有一种电影镜头里的古典浪漫。那一头灿金色的发在夕阳的余辉中闪闪发亮，而他镜片后边的海蓝色的眼睛也被照映成淡淡的、琉璃般的蓝紫色。这时候，他竟然罕见的看起来有些温柔。 
 
我看着弗朗西斯有些微妙的脸色，不由在心中感叹了一下亚瑟的魅力。 
 
“你们在开圆桌会议吗？“亚瑟端着一杯红酒出来了。他穿着白色的衬衫，外面套了一件深色毛衣。那双翠绿色的眼睛满含笑意，如同起着晨雾的森林，迷人又神秘。他扬了扬手中的盒子，“刚刚酒保给我找了一盒桌游，要玩吗？” 
 
我看了一眼他手上那个黑色的盒子，上面印着一个狼头，很显然是狼人杀，“狼人杀？这个游戏人多了才有意思。” 
 
“其他人都在大厅里，我们可以过去。”亚瑟偏手指了指那扇红木大门，我注意到那扇门上上面绘着一个吹着笛子的少年。弗朗西斯也看见了，他似乎皱了皱眉，说：“耀，我记得你是学过油画的。我总觉得那幅画很眼熟，但是想不起来是谁的作品。“ 
 
“马奈的《吹笛少年》。“我说。 
 
“哦、哦。爱德华马奈。“弗朗西斯笑了，“我记得你很喜欢他。希望你能和他一样……” 
 
阿尔弗打断他：“嘿，对我友好一点，别谈艺术！我们去大厅吧，我们正好可以打发一下无聊的晚上。”他用肩膀轻轻碰了一下弗朗西斯的，“我记得你每次玩这个游戏都是最早出局的。“ 
 
“阿尔，那是我不想打击你的自信，让着你。”弗朗西斯瞥他一眼，“我一直以为你知道这一点。” 
 
亚瑟在旁边和他们说笑两句，但我的注意力全被那副画吸引了：不知道是请了谁来画下的这一复制品，和真品几乎完全一致，这实在是不可思议。我完全被这幅画震惊了，直至他们走到大门前喊我的名字，我才回过神来。匆匆跟上，走进大厅。 
 
大门在我身后合上，海风被阻拦在外面，我再听不见任何海浪的声音。 
 
大厅的长桌上铺着淡蓝色的格纹桌布，我的朋友们坐在长桌后面，十一个人做成一排，桌上放着各色食物，水晶灯的光辉撒在所有人的身上。我竟然生出一丝这是油画的错觉。 
 
中间那个座位在伊万和伊丽莎白之间，空着，我知道是为我留着的。 
 
“来玩游戏吧。“亚瑟在我坐下之后开口道，“我找到了一盒桌游。” 
 
“啊，是狼人杀吗？ve……我在柏林的时候经常和路德基尔他们玩这个。”费里西安诺看了看身边的两位贝什米特先生，又看了看坐在罗德里赫身边的伊丽莎白，露出一点怀念的神色，“不过那是很久以前的事情了。” 
 
伊丽莎白抚了抚耳边的粉红色珠花，碧绿的眼睛显出一点温柔的情绪：“我记得那天罗维诺也在，他总是第一个被投出去——他怀疑是安东尼奥搞的鬼。” 
 
基尔伯特很得意地接了一句：“但是其实是本大爷，我那天三局都是狼人。” 
 
瓦修（瑞士）的妹妹列支拉了拉他的袖子，声音又轻又温柔。“哥哥，我们好像和亚瑟先生他们玩过。” 
 
“是那次伦敦聚会的时候，我记得。“瓦修揉了揉她浅金色的发，”你那天玩的很开心。“ 
 
“十二个人，那就四狼，四神，四民了？”阿尔弗雷德问。 
 
“是十一个人，还有一个上帝。”我道。 
 
瓦修的妹妹轻声道：“我不擅长玩这个…上帝就由我来吧，王耀先生？” 
 
“好的。“ 
 
“那就开始吧。“伊万笑眯眯地看着亚瑟，“十一个人的局，和十三个人的局一样，不太好分配身份呢。” 
 
“四狼，四神，三民。”亚瑟说完看了他一眼，拉了拉毛衣的下摆，然后道：“狼是普通狼，不加狼美人和白狼王。” 
 
路德维希淡淡开口道：“屠边？……还是屠城？” 
 
【注：屠边局是狼人杀死神职或村民任一阵营的全部人员即可获胜，而屠城局是狼人要杀死除狼人之外的所有玩家。】 
 
“屠边吧。“亚瑟微微一笑，”屠边玩的快一点。“他把那个黑盒子递给列支，不知道酒保是不是取了一盒新的，那盒子封的很紧，还是瓦修帮忙打开了。 
 
列支离开座位，抽了四张狼人，三张民，预言家，女巫，守卫，猎人的身份卡，打乱之后发给每个人。我离那盒子很近，瞥了一眼，发现里面除了几张身份牌居然还有一张白色的卡（我们的身份牌都是黑色）。我轻轻拨了一下，发现上面写了一个单词”wish”，大概是哪个小孩子的单词卡混进来了……？ 
 
我没多想，看了看列支给我发的身份卡，是女巫。又看看左右，所有人都看身份牌。弗朗西斯还朝我抛了个媚眼。 
 
列支用温柔的声音说道：“大家都看过身份牌了，现在，天黑请闭眼。“ 
 
“守卫请睁眼，你要守护的人是？守卫请闭眼。” 
 
“狼人请睁眼。你要杀的人是？狼人请闭眼。” 
 
“女巫请睁眼。” 
 
我睁开眼睛，看见列支正站在我对面。她指了指阿尔“昨晚他死了，你有一瓶解药，你要使用吗？” 
 
我琢磨着第一局，还是先把阿尔捞一捞，不然少个乐子。于是点点头， 
 
列支点点头，继续道：“你有一瓶毒药，你要使用吗？毒杀谁？好的，女巫请闭眼。” 
 
“预言家请睁眼，你要查验身份的人是？好人朝上，坏人朝下，他是这个。预言家请闭眼，猎人请睁眼，猎人请闭眼。” 
 
“天亮了，昨晚是平安夜，请大家从左到右依次发言。“ 
 
【注：①正常的11人狼人杀此处应该有警长竞选，这样预言家可以走警徽流来带队。但是此处省略了，因为我发现身边的朋友都不太了解这个点，平常玩的也是不带警长类的。推而广之，大家看文大概也不太了解警长制，所以就省略了。首夜保护也取消了。 
②关于为什么他们坐的是长桌：第一是因为隐喻《最后的晚餐》构图，第二是因为降低了面对面（圆桌）对于各人表情的观察，更大程度上通过发言来判断，更加公平。 
③桌上位置：基尔费里路德奥地利（罗德里赫）匈牙利王耀伊万阿尔法国英瓦修 
④我本人狼人杀玩的不是多好，所以请别指望我能写出特别高智商的推理玩法…这里的纸牌局只是为了隐射过去的一些故事，身份都对应过去或未来的事情。包括死人的顺序。 
⑥规则注明：女巫中刀无法自救，守卫两晚不能守同一人，守卫和女巫同守同救还是死。】 
 
我睁开眼，向左边看了一眼，发现第一个人是瓦修。 
 
“我是平民。”瓦修说。“昨天平安夜，两种可能，第一，守卫第一晚一定自守，狼人刚好刀的是他。第二种，狼人刀了别人，女巫给了银水（解药）。“ 
 
我注意到瓦修的目光一直落在列支的身上，心说真是对自己的妹妹时刻关注。但这一点又叫我想起那个男人，我不由感受到一阵窒息。 
 
第二个人是亚瑟，他笑道：“我是预言家，昨晚查了耀，他是我的金水（意思是耀是好身份）。关于为什么查他……他是高配玩家，以前经常和我们一起玩，赢面很大，所以先查他了。狼队有人和我对跳吗？“又补上一句：”现在什么也不知道，看一轮发言吧。“ 
 
“哥哥是个好人。”弗朗西斯懒懒道，“就这样。” 

 
PS：不好意思最近鸽了，去和尹先生打游戏了哈哈哈哈。 
喜欢的朋友们请点击一下小心心和推荐奥(艸｀)拜托了～这对我真的很重要～ 

温银凡|Powered by LOFTER
			
		
