https://qingshuicangsheng123.lofter.com/post/1e984f6b_e0dcb0d
【APH金三角同人】YEF Super Scounting（长篇。冒险、破案）&middot;楔子-静水沧笙


　　我也作死地开了长坑。
　　金三角的超级侦查团。我想挑战一下破案的高智商感觉......CP乱组。三个人随意连连看......系统比较庞大，目前确定的副CP有露中，洪奥，百合组，花夫妇。当然不止有主角团队一个组织啦，还有些其他的组织哦。会随着剧情发展渐渐出场。很带感的枪战啥的……大概会有。
————————————————————————
　　弗朗西斯想，自己好歹是个画家，就这么连张纸也不垫坐在这冰凉的台阶上，未免有些不妥。于是他从台阶上站起来，眯着眼睛仔细打量这个公园，手里还抱着他的画板。他的铅笔跟装饰物一样别在左耳上，金色的中长发打着卷儿，松松垮垮地低低扎起来，懒洋洋的披在肩膀上。摸了摸下巴的胡茬，目光晃来晃去，似乎没有什么想要停留的地方。
　　那目光最后为坐在长椅上看书的一个身影而定格。而且突然变得......充满兴奋和恶意。
　　他叼着一支玫瑰，满脸风情万种，走姿风骚地靠近那个还安安静静看书的身影。离近了看那是一本很厚的书，黑色的书皮质感看起来很硬，还烫着金边。
　　公园里的人都忍不住朝这个突然自带特效的男人瞟了几眼。
　　
　　亚瑟柯克兰正在看书。从紧张的特工工作中解脱之后他想学着陶冶情操，感受生活——今天的计划是读完这本书的第一章，然后回家准备下午茶，晚上睡前看看报纸新闻什么的......真是惬意的生活啊……
　　他才不会生气呢是吧。那些政府的老家伙，绝对是因为他履历太完美觉得他也到了该歇歇的年纪了......才让他退休的。光荣退役还拿了奖章证书还有退休金什么玩意儿的，他才不生气，哈哈。
　　......哈你丫的。
　　退休个鬼他才23岁！！他还风华正茂才刚刚走上事业巅峰就强行让他提前退休？！他为什么要提早享受退休的老年生活啊？！
　　当然绅士的下午茶是每天必不可少的。
　　正想到烦心处一个歪歪扭扭的人就凑了过来，挡住他前面的所有光线，然后一朵娇艳欲滴的玫瑰映入眼帘。
　　“先生，请允许我为您画一幅画像吧，您的眉毛实在太美丽了。”那人彬彬有礼地凑过来——似乎要理所当然地来个贴面礼。
　　人们又忍不住去看亚瑟的眉毛......有个小朋友天真烂漫地扑哧一声笑出来，他妈妈立刻捂住他的嘴，嘴角抽搐强忍笑意，拉着孩子走远了些。
　　亚瑟也终于忍不住抬起头，面无表情地看着这人，然后原本翘着二郎腿的腿用力向上一踢。
　　然后弗朗西斯就跪了。
　　“粗眉毛你好狠的心......”
　　“你才是别上我这儿发情，红酒混蛋。我心情正坏着呢，你自己上来撩拨的。”
　　“哥哥我就是想来个惊喜……你懂什么是浪漫么你个不解风情的小古板......”
　　“行了别再恶心我了。你最近是浪到英/国来了？”
　　“这倒不是，”弗朗西斯抽着嘴角维持深情的表情，神秘地凑到亚瑟旁边：“哥哥是特意来找你的......你还记得上次我在巴黎遇见你……”
　　亚瑟看了一眼腕表，郑重而礼貌地轻轻推开弗朗西斯：“好的，下次再谈。我想神圣的下午茶时间就快到了，我得走了。再见。”
　　“......你这是敷衍吧！喂你......哥哥说很重要的事啊！”
　　对于身后不满的大嚷，亚瑟头也不回地摆了摆手，“不是敷衍。这是绅士的美学。”
　　“......我还男人的浪漫呢！！”
　　后来到公园的人会看到长椅上粘着一张画纸，上面的速写人像简直笔法妙绝，栩栩如生。
　　美中不足的是那眉毛画的有点儿太刻意了，强调般的浓重......
　　今天我们的特工绅士和艺术家依旧不欢而散。
　　
　　亚瑟和弗朗西斯大概是发小......可是时光没有让所有儿时的嬉笑（并没有）打闹沉淀成长大后的兄弟情深。大学毕业分道扬镳，缘分似的久别重逢等等，也没有激起什么儿时好友的惺惺相惜……他们依旧每次见面都跟没长大、没分开过似的，依旧......嬉笑打闹。
　　
　　几座高大的公寓楼严严实实地挡住了本来就很少的阳光，这片区显得愈发阴暗。本来就是新建的，住户还不多，这片人格外少，难得安静......在那个大吵大嚷的大男孩蹦出来之前亚瑟还这么想。
　　这男孩戴着黑墨镜和黑口罩，把脸都挡住了，很简单的连帽衫，拉着帽子横冲直撞，几撮暗金色的头发不听话地从帽子里露出来，分外耀眼。
　　他撞过来时亚瑟的第一反应是，穿成这样，小偷。（特工，你的智商？？）
　　冲击力还蛮大，亚瑟往后倒退了几步站稳，咳嗽两声想说话，结果这男孩倒是很有礼貌，折了回来大声道歉：“对不起对不起先生！我太急了没看到你......”说完又跟逃命似的，一口气还没喘匀准备继续以S型路线横冲直撞地狂奔。
　　“你......”亚瑟叫住他。
　　“我......”那男孩被叫住了，转过头，反应了一秒，之后扯下了帽子。
　　“没错hero真是没办法了你们这些粉丝！我知道你们一听到我的声音就知道了......给你看！hero对粉丝的要求尽量满足！你是想要签名还是拥抱？hero赶时间！”男孩豁出去似的大声说道。
　　“不，先生你似乎误会了什么......我并不认识你。”亚瑟觉得有点尴尬。
　　“哈？你不认识hero？开什么玩笑？你你你不看新闻的么？！”
　　这下亚瑟猜出来了......这大概是个正在跑路的小明星。
　　“我不怎么看电视......偶尔看看政治新闻。”亚瑟斟酌了一下如此回答道。
　　“......不认识hero，叫住我干嘛。”
　　“我想告诉你......你直线跑的话也许更快一点......不过现在似乎来不及了。”
　　亚瑟张望了一下男孩背后。
　　一名身材火爆的大波浪卷发美女狂奔而来，S型没脑路线和这男孩如出一辙。
　　亚瑟的眼睛令人不可察觉地眯了眯。很眼熟......好像在哪见过。
　　
　　“姐，我才十九岁......我还年轻，我不想找对象。”
　　阿尔弗雷德F琼斯，风靡世界少男少女的一线明星此时此刻正垂头丧气地赖在地上，怎么拖都拖不走。而他姐姐的棒球棒已经威胁似的贴上了他后颈。
　　此时此刻他正在被亲姐姐艾米丽逼迫相亲。
　　“你以为我想给你找吗！但是再不找你的绯闻快要影响你的公众形象了好吧！”
　　球棒气愤地敲了阿尔弗雷德的后脑勺三下。
　　亚瑟抱着手看了一会儿戏，然后准备洒脱离开。下午茶。
　　这时候垂头丧气的阿尔弗雷德突然从地上起来，上前抓住他的肩膀，然后......一把把他揽到怀里。
　　“姐！你放弃吧！我到这里来就是为了和他见面。我已经无可救药的爱上了这个男人，我愿意为他舍弃世界英雄的身份，听到了我的心跳声吗，那是我对他爱的证明！！”
　　这熊孩子，你在哪背的这破台词......倒是声情并茂，可你的心跳告诉我你的心脏健康的很，它的跳动节奏不能再规律了。亚瑟被这大力的家伙紧紧捂在胸口，无力地想。
　　艾米丽的声音几乎颤抖了，似乎被她弟弟的演技所打动：“他......他是谁？！”
　　阿尔弗雷德一只手抬起他的脸，深情款款地凝视着他的眼睛，毫不犹豫的答道，“他的名字，叫做......Tony。”
　　现场的空气不知为何一僵。
　　“你怎么不说我叫泰迪呢。”亚瑟也深情款款地回答道。
　　艾米丽一脸遭雷劈了的表情。
　　这时候从公园拿着从前要来的亚瑟公寓地址来到这儿准备接着和亚瑟谈谈那次巴黎相遇的弗朗西斯正好撞见这一幕，也是一脸遭雷劈了的表情。
　　唉，混乱。混乱。
　　
                            
                        
