https://zian8502.lofter.com/post/1f553a58_1c64af7de
【APH联轴】请问您的披萨上要放菠萝吗？-子安


伪全员系列，梗源网络
 
—————————————————— 
（一）伊双子 
“不！！！”费里西安诺和罗维诺同时说。 
罗维诺骂骂咧咧地抱怨起了美国人玷污披萨，而费里西安诺则想起了那年被美国人支配的恐惧。 
那天他只是恰好到美国去，结果被一群激进的菠萝派分子抓了去，其中还有阿尔弗雷德。他被阿尔弗雷德绑在了椅子上，被迫观看了菠萝第一次被放在披萨上的历史性一幕。饶是意大力，也没能挣脱怪力阿尔弗雷德的束缚。他一直对这件事心存愧疚。 
“抱歉……我没能阻止他们……”费里西安诺哭着说。罗维诺也不抱怨了，默默地拍了拍费里西安诺的背。 
 
（二）仏叔 
“嗯……不放吧？”弗朗西斯优雅地笑着说，“毕竟是小意/大/利家的东西嘛~尊重他们的意愿好了。” 
伊双子感激地看着他。弗朗西斯邪魅一笑，又要勾引伊双子去和他做奇怪的事，作者迅速转移话题，不过还是没能阻止他，最后还是路德维希来把他拖走了。 
“哥哥我还是比较喜欢吃正宗的食物哦。毕竟在发源地的食物都是带着人民对它们的爱的嘛~”走之前，弗朗西斯这么说，还不忘抛个媚眼。 
 
（三）芋兄弟 
“菠萝？”路德维希皱着眉，表情严肃得仿佛在看什么异/端分子，“不，我不会这么做。” 
费里西安诺十分高兴地凑了上去。罗维诺“切”了一声。 
“不过我哥他好像很喜欢。”路德维希想起了什么，一脸胃痛地说，“他说‘好吃就行了’。” 
费里西安诺肉眼可见地颓靡了下来。罗维诺发出了响亮的嘲笑声。路德维希赶紧安慰起了费里西安诺。 
 
（四）北米双子 
作者去找阿尔弗雷德的时候，正好马修也在。马修十分友好地和作者打招呼。 
“菠萝？菠萝多好吃啊！为什么不放呢？”阿尔弗雷德一脸理所当然的样子，“人要敢于尝试新事物嘛。” 
马修小声地表示同意。 
“那把费里西安诺绑在椅子上强制让他观看菠萝第一次被放在披萨上的样子是你做的吗？”作者问。 
“什么？有这种事？”阿尔弗雷德一脸浮夸的震惊，“是谁干的！我一定会去惩罚他！” 
“……” 
 
（五）英/国 
“我啊……我都行。”亚瑟想了想，说，“不过我比较偏向放菠萝的那边吧。” 
路过的弗朗西斯大声地嘲笑起了亚瑟的味蕾，大笑着被亚瑟追着打。走之前，亚瑟还不忘强调，他选放菠萝的那边不是因为弗朗西斯选了相反的方向，也不是因为阿尔弗雷德喜欢。 
 
（六）红色组 
红色组最近总是黏在一起（一直都是），一般来说，去找任何一个人，另一个人都会在。 
“我不喜欢放菠萝。”王耀皱着眉说，“正餐上面放水果多奇怪啊。” 
“是吗？我很喜欢哦。”伊万笑眯眯地说。王耀挖了他一眼。 
“感觉这个选择很像我们的甜咸粽子之争。”王耀看着不远处打成一团的人，笑着说，“不过对我来说其实无所谓，反正我又不经常吃披萨。” 
伊万点点头，表示同意。 
 
（七）日/本 
“诶？这个……其实在下觉得都可以。”本田菊面露难色。 
王耀用意味深长的眼神看着他，说：“想要两边都讨好的人，最后两边都会得罪。你最好是选一边，不然麻烦可得你自己受着。” 
本田菊慌了起来，看了一眼王耀，又看了一眼作者，颤抖着说：“呃、不、不放吧？” 
王耀满意地笑了。 
 
（八）亲分 
“菠萝挺好吃的啊？”安东尼奥像往常一样，笑得一脸灿烂，“我在美国吃过一次，还挺好吃的。” 
罗维诺哭着冲过来打他，被他按在怀里动弹不得，只有哭声特别响亮。作者默默地走开了。 

