https://heinihehe.lofter.com/post/1d588389_81fe79a
【Aph】他们的一辈子-黑葵


*cp混杂，神意、金三角、丝路、雪兔主，添加可能
*bug多
*不甜
*带肉
*有缘更新

以上
—————————————————————
我可以看见鬼。没有脚的、半透明的、沉默的鬼。

比如黑帽子。这个只比我的膝盖高上那么点儿的金发小鬼总是抱着他的木板刷。

比如大胡子。这个邋遢的大叔连沾满灰尘的土豆都喜欢得不得了。

比如红眼睛。这个穿着军装的白毛总是非常地吵，即使他无法发音也一样吵。

遇见这么这么多的鬼，但是我并未听过他们中任何一个开口说过哪怕一句话，他们也从未使用过笔和纸一类的工具，因此我只能以各式各样奇怪的外号来代替他们的名字，好在这些鬼并不在意这个。

除了亚瑟。

作为一个鬼，亚瑟显得非常古怪。我第一次喊他“粗眉毛”的时候他表现出了及其强烈的抵触，甚至花了一个下午在我家仓库里的书架上找出了一本《福尔摩斯探案集》，指着作者的名字反复地挥舞厚重的硬皮书直到我说出“亚瑟”为止。

亚瑟的古怪还体现在他对下午茶怪异的执着。当他镶着漂亮宝石的怀表的长针短针一同走到一的时候，他必定会抛开所有的事情，去享用参杂着汉堡、马卡龙、司康饼和上等红茶的混合筵席。这真的是一件非常古怪的事情，因为所有的，或者说我所知道的每一只鬼都不需要也不能够去吃东西喝东西，可是亚瑟仍然坚持每天端着红茶盯着那三种勉强算作点心的食物浪费掉他的一个下午。

这里先掠过亚瑟不谈，我先说说黑帽子的故事。

我初次遇见黑帽子的时候吓了一跳，因为十几岁的孩子很少可以积累足够的执念来保持着鬼的姿态留在人世间，而他样式古老的黑色披风和黑色帽子都直白地反映出他早已迎接过死亡。

本着一名可以看见鬼的历史研究人员的职业操守，看见黑帽子后我便走向了他，出乎意料的，他不仅没有用手边的木板刷来攻击我，还更加努力地去护住它——他看着它的充满爱怜、回忆和苦涩的眼神直击我的心脏，那绝不会是一个普通的小孩儿该有的眼神。我几乎是在一瞬间便决定去了解黑帽子，以及他的爱情。

在长时间的相处后我们开始熟纶起来，我知道了他有好几个哥哥，知道了他曾是神圣罗马帝国的国名，知道了他会做意大利面尽管大多数时候并不那么好吃。但我还是不知道那把木板刷的故事，我开始怀疑当初的决定是否正确，或许黑帽子根本没有什么所谓的爱情，他可能只是看着地板刷想着自己的祖国。

这样的念头很快被打消，因为我们遇见了费里西安诺。当时我陪着黑帽子回了一趟他曾居住过的城堡，正在回家的路上，我还在回想黑帽子房间里挂着的棕发“小女孩儿”的画像，右手臂突然地被狠狠握住，疼痛使我回过神来，我正准备责备同行的罪魁祸首时，我看见了黑帽子流着泪的脸。下一秒钟费里西安诺和他的同伴们便与我们擦肩而过，我急忙转过身叫住了他们，不单单是为了费里西安诺与画像上的小孩一摸一样的脸，更是为了他的同伴之一与黑帽子如出一辙的外貌。

他们停了下来，我慌张的冲了上去，其中一位金色卷发的法国男人好心地拉了我一把，我厚着脸皮用“社会调查”这样蹩脚的理由问到了他们一共六个人的名字，棕发男孩费里西安诺、长相酷似黑帽子的路德维希、扶住我的弗朗西斯、啃着汉堡的阿尔弗雷德、个头较小的王耀和本田菊。当我正在绞尽脑汁想如何自然地说出黑帽子的事情的时候，这个被我忽略了的鬼突然发力拉着我的衣角拼命地跑离了现场，哦，我简直不想回忆那六人看着狂奔而去的我的奇怪眼神。

在我甚至都快将这件事抛在脑后的时候，费里西安诺主动给我打了电话，他和我约定在古堡附近的一间咖啡厅见面。我以最快的速度赶到他所说的咖啡厅，我们点了两杯咖啡和一些点心，然后在服务员的带领下进入了一间单独的包间。这位棕发的大男孩解释说，他在那天看见我带着古堡里的东西，很在意所以拜托朋友找到了我，我几乎快被他歪着脑袋笑着挠头发的动作给迷住了。我带着开玩笑般的态度告诉了他关于黑帽子的事情，刚刚听到我说这个小鬼是如何爱护他的地板刷时，费里西安诺突然地把头埋进怀里伏在桌上大哭了起来。

我手足无措地看着他嚎啕大哭，慌张地重复着给他递纸巾的动作，直到他停止哭泣为止。他擦干了眼泪，颤抖着请我继续说下去，于是我注视着他琥珀色的双眼倒豆子似的告诉他所有我所知道的、关于黑帽子的事情。

我说完最后一句话后，我们同时陷入了沉默。我尴尬地等着费里西安诺能够说些什么，但他只是安静地坐着。在我忍无可忍打算开口打破僵局前，这个青年下定决心一般站了起来——接着跑出房间问门口的服务员追加了一份意大利面。他狼吞虎咽地吃完了，用袖子抹了把脸，这个棕发的大男孩也把他所知道的一些东西告诉了我。

他告诉了我何为国家意识体，以及黑帽子就是神圣罗马帝国的事实。我僵硬地捧着咖啡杯坐在座位上消化着信息，与此同时，费里西安诺，或者说意大利像我提出了“不要将这次谈话透露给神圣罗马”的请求。

“为什么呢，让他知道不好吗？”我问道。
“Ve……”他又一次挠了挠脑袋，“可是神圣罗马不想让我知道呀，所以我还是不要知道比较好吧。”

因为这个理由，最终费里西安诺并没有告诉我黑帽子的名字，也没有留下联系方式。我站在咖啡馆的门口凝视着他一蹦一跳地离开的背影直到再也看不见，才转身离开去帮亚瑟卖特定品牌的红茶叶。

这并不是结束，这只是个开始。
                            
                        
