https://qingshuicangsheng123.lofter.com/post/1e984f6b_f88bfd1
【APH金三角同人】YEF Super Scounting&middot;露中番外 冰封之地-静水沧笙


　　伊万第一次见到王耀，心里想的是：这个中/国人，一定很厉害很有钱。
　　当时王耀半倚在贵妃榻上，屋里一派珠光宝气蓬荜生辉，一左一右两个少年，一个身着长衫斯斯文文，戴着金边眼镜，手持折扇微笑着立在一边；另一个半大的男孩打扮的跟什么功夫小子似的，一脸严肃地......趴在王耀身上。
　　王耀好不容易把持住的高冷表情有了一丝裂缝：“那个......嘉龙，我面试呢，你先下去好不好。”
　　男孩一脸倔强，非但不放手，反而抱得更紧了。
　　那名身量更修长些的少年并不表态，保持和煦的微笑，只是挨得王耀更近了些。
　　“不好意思，开始吧。”王耀额头上开始冒汗，维持仅有的威严对伊万道。
　　伊万怯怯地点了点头，在原地站了一会儿。
　　死寂了一阵子之后，伊万带着哭腔小声道：“我......我忘了，我可以看看草稿吗？”
　　王耀沉下脸来，伊万瑟瑟发抖。
　　其实当时王耀很想说你不用说那些没用的，我招个保安而已，你表演一下胸口碎大石之类的面试就过了......但既然已经开始了，他得绷住，树立老板的威严。
　　王耀腾出一只手捞住正在从他身上滑落的王嘉龙，对，威严。他咳了两声才斟酌出三个字：
　　“你看吧。”
　　像是得到了赦免，伊万惊喜地抬头看向他，王耀被这少年紫罗兰色的眼睛惊艳到，失态地愣了一瞬。
　　他从没见过颜色这么漂亮的眼睛，像是天神的宝石遗落人间。
　　浅色的长睫，柔软的头发，未脱稚气的白嫩嫩的小脸。
　　某个正太控的灵魂熊熊燃烧。
　　“那个......”在如此炽热的目光下伊万有点紧张，颤抖着声音，从口袋里掏出一张皱皱巴巴的纸，“我的中文可能不太好......”
　　“没事。继续。”王耀抬手掩住嘴虚咳了一声，垂下眼眸掩饰自己的眼神。
　　他要把持住。绝对不能脱口而出“过了”然后把这孩子抱在怀里嗯。
　　于是伊万开始朗读——他至今还在悔恨为什么当初那么天真，以至于王耀现在还是一副要拿这事笑话他一辈子的架势。
　　“我来自俄/罗/斯，我有一个姐姐和一个妹妹。我的家里很穷，从中/国回来的大姐姐们说在中/国可以赚到更多的钱，于是我要到中/国来赚更多的钱。我要承担起男子汉的责任，不能让姐姐每天出去打工，我要在赚了钱以后，接姐姐和妹妹到中/国过上有面包吃的日子......”
　　听到这儿泪点很低的王耀本来感动坏了，结果王嘉龙一句悄悄话就搞得他立马破功。
　　“还没有我小学的作文写的好。”
　　王耀当时努力憋笑，以至于表情古怪极了，小伊万非常忐忑不安，他觉得可能是因为自己还不够真诚的缘故，于是即兴发挥，加了一段：
　　“我的梦想是成为一个很厉害的人，保护我喜欢的人，把坏孩子都吓跑！”
　　王耀当时就从榻上滚了下来。王嘉龙敏捷地跳开，面无表情地看了一会儿趴在地上许久不动的自家大哥，然后跑到别处玩去了。
　　笑抽的王耀迅速跳起来，以迅雷不及掩耳之势把伊万搂在怀里并占便宜似的使劲在那颗软软的脑袋上蹭了蹭。
　　“好，你来喜欢我，然后帮我把坏人都吓跑。”
　　王耀的声音都是在抖的。
　　伊万眨了眨眼睛，几滴冰凉的眼泪落在王耀的颈窝。他伸出双臂，反手抱住王耀放声大哭起来。
　　“我来喜欢你，我来帮你把坏人都吓跑……”
　　他用母语反复地念着这句话，好想要把它铭刻心底，一生不忘。
　　王耀当时就愣住了，然后有些心疼地轻轻拍了拍他的后背。
　　“好。我在这里。”
　　
　　小耀，你知道吗？俄/罗/斯很大，而我偏偏出生在最冷的地方。那里......如同冰封之地。
　　我对父母没有什么印象，妹妹出生不久他们就都因为饥寒去世了。因为他们是最底层的工人，所以他们的孩子只能活的像小乞丐一样。
　　在这个地方，人心也是冰封的。我的家在废工厂的门口，我们至少还能倚着墙壁。因为我们抢不过里面那些大乞丐，他们太高大了。如果我长大了，我绝对不会欺负小孩子——不，我绝对不要再在这种地方待下去。
　　我每天很难看到姐姐，她总是对我说“对不起，因为我只有去工作，我们一家人才能生活下去”。她去搬煤油，她的力气很大，可是老板却给她很少的工钱，一个月的钱连一块面包都买不起。那个男人有一次还在她的胸口乱摸，他的表情恶心极了。但姐姐回来之后只是将长发剪短，却并不对我说这件事，如果我没看到，我可能永远都不知道她在外面受了多少欺辱。
　　在听从中/国回来的年轻女孩的话之后，我做了一个大胆的决定。这是我们摆脱这个地狱的机会，我怕我们有一天也会变成魔鬼。
　　虽然姐姐已经是大人了，但我们没有钱办签证。我们一路一边打工一边徒步跋涉终于来到布拉格维申斯克，阿穆尔河河畔有几艘偷渡的船，我的目标是它们。
　　但我的想法还是太天真了。临行前，姐姐把一个小本塞到我手里——只有我一个人的签证。
　　“万尼亚，如果你能实现梦想就回来接我和娜塔吧。我们会好好生活，你不用担心。”
　　来自家乡的寒风告诉我，我再没有退路。它吹乱了归途，把一切都凝固成定局。
　　刚刚化冻的阿穆尔河水很冷，寒意直冲上来钻进骨子里。我不知道它在中/国流淌时，是否能更温暖一些。我希望如此。
　　一个人在陌生的国家、陌生的城市跋涉。语言不通，人种不同，每天都在努力揣摩他们的动作和意思。
　　所幸千山万水，最终遇到的是你。我赌赢了。
　　从此以吾之矛，护吾所爱。
　　
　　“我看看......”王耀煞有介事地翻着手里所谓的计划书，然而伊万早就看到里面的纸比脸还干净。
　　“伊万，你要知道，我这里呢是个正经的企业，在工作岗位上的每个人都有他自己的责任。比如说......从这上面来看，你的站位应该在门口，你的任务......嗯......把挑事儿的都扔出去就行。”
　　所以说......根本没有所谓的计划吧......
　　伊万想，这大概是个叫做保安的职业。本来他这么想是没有问题的，但当他表明想法并向王耀要电棍之类的保安设备时，却被王耀严辞批评，强行洗脑。
　　“什么电棍！我这么正经的酒楼，服务员凶神恶煞成何体统！不成，来，朕来培养你肉搏。”
　　当时“归去来兮”里人不多，二楼的卧房单间门口都挂了牌子，走廊尽头是老板的住处“水穷处”，再往前是那个日/本人的“南山东篱”，两个拐角之后是那两名少年挨在一块儿的房间，分别是“棋未收”和“滴梧桐”。
　　由于空房很多，王耀便大方地让他自己选。伊万朝这条笔直走廊的尽头望去，道：“那边那一间吧？”
　　王耀嘴角抽了抽：为、为什么是“云起时”......
　　“因为虽然很远，但在你对门呀。”像是看穿了他的疑惑，伊万认真地跟他比划着，“如果有一天我们刚好同时起床，同时打开门，第一眼就能看到对方哦。”
　　王耀把走廊的灯拉开，看向那个依旧很渺远的尽头，沉默了一会儿道：“......你视力真好。”
　　虽然伊万的假设至今都没有成功过，但是由于王耀说要磨练他，这天晚上收工之后伊万发现这条走廊中间多了一只巨大的沙袋彻底打破了他的幻想。沙袋旁边是握着牙刷还向他比着“加油”手势的王耀，身着睡衣手持牙缸，脚上踩着一双蓝色的塑料人字拖。看样子是听到脚步声从卫生间跑过来专门等在这儿的。
　　“伊万你看，这样你每天回房间的时候打一打，就可以锻炼身......”
　　王耀一边吐泡泡一边含糊不清却兴冲冲地解释着，然而却被强行打断。
　　伊万微微踮起脚，默默把沙袋取下来扛在肩上：“老板，别闹了，洗洗睡吧。”
　　王耀惊得吞了一口牙膏沫，这沙袋是他特么搬了椅子蹬着挂上的......
　　“你......你最近是不是又长高了......”
　　“诶？”伊万不好意思地歪头道，“有吗？”
　　这画面真是和他肩膀上的东西违和极了。
　　养了这娃半年的王耀猛然惊觉，这孩子貌似正在长个子的年纪。要命，他是不是要失去本店身高担当的荣誉了？听说俄/罗/斯那边孩子一开始长个儿就疯长......王耀纠结地咬着指甲。
　　高中以后的嘉龙濠镜：身高担当？冷漠/微笑。
　　然后某些前天晚上还在担心的人，第二天早晨还是本能地一如既往做了丰盛的早餐。
　　伊万下楼时揉着眼睛迷迷糊糊道：“老板你在做什么？”
　　王耀一手捧着料理书，一手用木勺搅着汤锅一本正经地回答：“我在研究营养早餐。哦对了，桌上有瓶钙片给你的，别忘了每天吃一粒，你这个年纪需要补钙。”
　　伊万握着药瓶感动地想将来他长高了一定要感谢那些年王耀的伙食和钙片。
　　王耀扯着本田菊的和服袖子，一边哭一边颤抖：“为什么啊？为什么我就是管不住这双总想靠近锅碗瓢盆的手？我也不想这样的啊！！”
　　本田菊被摇得晃来晃去，只好把茶放在桌上无奈道：“耀君，关于身高一事咨询我实在有点......”
　　王耀愣了一下，吸了吸鼻子。
　　“呜哇！！对不起小菊！！”
　　“并不是介意之意......算了，您还是先松手吧......”
　　站在门口的伊万好奇地往这边偷偷望了望，然后又小心地迅速转回头去。
　　
　　不是为了菜单而来的客人越来越多，找茬儿的人也越来越多。伊万开始替王耀忧伤，然而王耀像是早就预见了这回事——最近他突然变得很忙碌，经常把自己锁在房间里很久不出来。有时候王耀甚至连饭都不做了，吃了几顿伊万的料理之后王嘉龙和王濠镜毅然选择了快餐。
　　这天早晨伊万开门的时候，正好对门响起开锁声。于是他等那人出来以后才开始朝对方走去，这样同时相对而行就好像真的只是他希望的巧遇而已。
　　他注意到王耀浓重的黑眼圈，然而眼睛却亮得吓人。伊万不知道发生了什么，只好干巴巴地问候：“早......”
　　“早啊伊万。”声音、语气都如常，却莫名有些过分兴奋的意味，“我马上要出门几天，拜托你照顾嘉龙和濠镜啦。”
　　王嘉龙突然从拐角闪出来迅速从两人中间穿过去，虚影一闪而过：“不用了，我吃面包好几天了。”
　　王耀揉了揉眉心，提起后面拎着两人书包匆匆追赶的王濠镜的后衣领：“他耳机什么时候买的。”
　　王濠镜嘴里还咬着两片面包，表示并不能说话。
　　又尴尬地跑回来的王嘉龙见到此情此景把面包从他嘴里拽下来：“让你帮忙带没让你用嘴带。”
　　“你倒是......自己好好背书包再说这种话啊。”王濠镜喘了一口气道，“大哥，你闭关这几天......”
　　然后没说完就又被王嘉龙用面包堵住了嘴，顺便拉着跑远了。
　　王耀似乎想朝他们的背影伸手，甚至嘴唇微微蠕动好像想说些什么——这些细微的动作伊万都看在眼里。然而他还是很快缩回了手，什么都没有说。
　　突然觉得彼此的距离是否没有他想的那么近，原本走廊很长，两端总是遥遥相望。
　　即使碰巧相遇，也看不清对方的脸——究竟是元气满满，还是疲惫不堪。
　　是否刚刚开门的时候他满面泪水，然而在逐渐走近的过程中他把眼泪擦干，然后微笑以对。
　　好像无形的抵抗——很早之前他就一个人独自坚强，以至于他的心成为冰封之地，拒绝任何人探究。
　　伊万茫然地扣着心口，然而此身寒魄，并无融化坚冰的温暖。
　　他甚至不能辨析这种心情，究竟是空洞，还是心痛。
　　
　　王耀离开了好几天。这几天那两个小鬼也没了踪影，偌大的酒楼只有伊万看家了，因为不会做饭他只好把暂停营业的牌子挂上，但是关着门过于沉闷，所以就将大门敞开着，也算是给那两个夜不归宿数日的小鬼留门。
　　闲下来的时间伊万还是在执着地研究中文，说实在的他实在没有什么语言天赋，也对这门外语并不太感兴趣。但是总对王耀说的话一知半解也令他感到很不舒服，只好如此。
　　也是在这几天伊万才终于知道，他的工作单位并不是什么酒楼。也终于知道，并不是每个中/国的饭店都需要保安。夜晚的街道上没有那么多摇摇晃晃脾气暴躁的醉汉，和他那偏远而寒冷的家乡完全不同。
　　比如这个找上门来的男人。
　　“喂，老板在哪？”
　　这个男人直接忽视了门口的牌子，跨过门槛就把手里的打印件甩到了捧着字典的伊万脸上。
　　“这是什么玩意儿？把过期的情报卖给我之后又把新情报卖给我对头？你们老板什么意思？”
　　伊万眨了眨眼，思考了一会儿之后把散落一地的纸捡起来整理好还给他：“不好意思客人，我不明白您在说什么......这是您的东西。这几天老板出门不在家，暂停营业。”说罢还指了指门口的牌子，表情乖巧懂事。
　　男人因为他的口音和表情愣了一瞬，继而暴跳起来，骂骂咧咧：“该/死！那孙子是跑了吗......”
　　伊万抱紧字典，后面更深程度的脏/话他已经听不懂了，但是不知为何客人看起来很生气，或许是吃不到饭的缘故。
　　想不通的伊万只好掏出手机给王耀打了电话。但是从声音听起来王耀的情绪也很不佳，不知为何还伴有微微的喘/息：
　　“什么？不吃饭还找茬的？打出去就行了，别忘了你是干什么的。”
　　哦对，好像他的工作除了看门还有一项呢。
　　伊万恍然大悟，低头朝男人和善地微笑。
　　然后提起他的后领把他扔了出去。
　　
　　第二天王耀还是没回来。王濠镜回来取了一些换洗的衣物，他和王嘉龙大有不再回来的架势。
　　“啊......布拉金斯基先生，你还在这里坐着吗。”出门时王濠镜冲依旧坐在门口的伊万搭话。
　　“你们不回来了么？”伊万转头问道。
　　“这事要问嘉龙......我也不知道他闹什么别扭。或许是叛逆期？”王濠镜无奈地摊了摊手，但实际上他并不比王嘉龙大多少，只是看上去稳重很多。
　　他走之后伊万又开始漫无目的地神游。他本来以为店里至少还有本田菊能说说话，但前几天他又得知怪不得那人的房间里没有任何动静，原来是早就同王耀一起外出了。
　　这时他会想到他的姐妹，他从王耀那里隔三差五地得到她们的消息——她们在边境的生活算不上富足，但比起从前好了许多。她们在港口卖花，有很多去旅游的中/国游客都愿意帮助当地的贫困女孩。
　　他已经很久没见到她们了。娜塔应该长大了许多吧？不过姐姐应该没怎么变......
　　
　　阿穆尔河畔。
　　“娜塔，和我一起吧......为什么你就是不肯离开这里呢。”少年褐色的中发在风中显得分外温和而美丽，身影是孤单的温柔。
　　“......”女孩回过头，一手握着白色的花，一手轻轻理了下被风吹乱的长发。她的目光依旧冷漠，可这一次却多少含了些不易察觉的歉意。
　　“冬妮娅说，相信他一定会来接我们......我也这么相信着。”
　　“我发誓......将追随他一生。”
　　
　　又过了一天。这一天晚上伊万做了一个久违的梦，梦见他曾经在废工厂墙角同姐姐和娜塔一同依偎的日子——那天姐姐买了火柴点起火堆，那是记忆里最温暖的时光，没有之一。
　　即便现在是中/国炎热的夏天，清早醒来时他出了一身汗。这感觉可不比严寒好受，准确来说是糟透了，他准备去冲个澡然后窝在有空调的房间看一天字典，大门尽管关上好了，他不得不承认事实就是主厨不在开门也没有什么意义。
　　伊万对研究料理不是很感兴趣，他对食物要求不多，能吃就行。
　　本来自从住进人后王耀早就想在“云起时”安台空调，但他显然不是个行动派，领着伊万在他的房间窝了几个夏天后，今年天气热起来的时候才终于重新想起。但说罢这件事之后王耀就陷入那场谜一样的忙碌，很快把它抛在脑后了。看来他还得像往年一样到王耀的房间里蹭空调了......这也是没办法的事，他真是忍受不了杭州白天的气温了，或许夜晚的凉风更适合他一些。
　　王耀平时看起来懒散，但是他的房间还是很整洁的。只不过伊万来了之后，梳头之类的琐事他通通抛给了伊万，理由是他要体验老板的感觉......伊万对此没有什么意见，因为小时候他也经常给娜塔梳头。只是这种时候他会莫名其妙地怀疑，自己是不是来应聘保姆的。
　　因为通常王耀没有锁门的习惯——他看上去格外信任店里的人，虽然那个沉默寡言的日/本人看起来同他很生分，冲完澡伊万一边擦着头发一边推门进来，顺便开了窗通通风。他开始找空调的遥控器，最后在电脑桌上找到了，看来王耀离开之前是在电脑前工作的，还开了空调。
　　拿遥控器时他不小心碰了一下鼠标，结果电脑显示屏右下角的提示灯马上由红色转为黄色，原来是主人离开时忘了关电脑，黑屏是因为电脑进入自动休眠状态。
　　电脑旁边的打印机上还摞着几张资料，伊万倒是很好奇王耀一直在忙什么，如果他翻了之后能看懂的话他会那样做的。
　　于是伊万又晃了晃鼠标打算帮王耀把电脑关上，屏幕亮起的时候他愣了一瞬——映入眼帘的不知是什么网站平台，还在持续滚动出新信息，几乎每条都是不同的语言，好像来自世界各地。
　　伊万出于好奇往下翻了翻，浏览了几条俄语的消息。
　　“科罗温大将的妻子出轨对象是......这是什么东西？”伊万忍不住吐槽，这是什么八卦网站吗？但是下面的信息令他不得不打消这个想法。
　　“来自布拉格维申斯克：那两个女孩今天也照常到河畔卖花，唯一有所不同的是长发的女孩身边时常有个年轻男子绕着她转，不过他看起来没有恶意，这边的人就没有阻止。”
　　那不是姐姐和娜塔现在的工作么？同一个地方......不是巧合吧？那么长发的女孩是娜塔么？年轻男人又是怎么回事？
　　“来自阿尔汉格尔斯克：北冰洋真是要命，不过好歹有点可喜的消息——老板，你让我们调查的家伙总算有了些苗头。姓氏是布拉金斯基的男人太多，十几年前有一个在旧造纸厂工作，不过因为痨病去世，留有三个孩子。这我在半年前同你说过了——不过和你说的不同的是，他的妻子并没有随他同去，在那之后她抛弃了三个孩子改嫁到了莫斯科的富豪家。莫斯科那边传来的照片你或许可以看看，老板，那可真是个绝情的母亲，不过她的确是个难得的美人。”
　　等等......这是什么......？地点是他的家乡......布拉金斯基？三个孩子？
　　伊万惊惶地扔了鼠标。
　　这些消息都是什么东西......俄语以外的语言还有很多。
　　王耀......他到底在做什么？
　　那摞资料此时也莫名添了许多魔力，他忍不住拿起来翻看，前几张是中文繁体的，最新的一张上似乎是一个年轻女孩的档案，即便是照片上她也纤妍艳丽。
　　再往下翻是几张英语单子，最下面的是几张俄语的，看起来好像是什么DNA化验报告。
　　有一张是他本人的照片，这不奇怪，王耀每年都会拉着他到医院体检——虽然不知道它为什么会以俄语的形式出现在这儿，他说服自己，这不奇怪。
　　而另一张是个浓妆艳抹的女人，眼角眉梢有几分不易察觉的老态。
　　十五个DNA位点，他的等位基因的其中一个都与这个女人相同。
　　事实像钢铁般坚硬沉默地伫立在他面前：他的母亲依旧活着，她抛弃了她的孩子——现在这些都不重要了。
　　他以为他遇到王耀是巧合是缘分，他以为王耀对他的信任是来自这几年相处的点点滴滴。第一次有人这般待他，他是那么珍视这段来之不易的感情......可从一开始那个人就摸透了他的底细，甚至比他自己还要了解自己，这令他感到他们的相处不过是他一人在笨拙地表达，而对方只不过在陪小孩子游戏。之前并不是错觉，那个人的心真的是冰封之地，而他自以为的走进，才是可笑的错觉。
　　像个人偶师，全世界都是他的提线木偶，因为生命的线头都掌握在他手中，所以他给每个人的善意和微笑都没有什么不同。
　　“你来喜欢我。”
　　“我在这里。”
　　他真的缺这一点卑微的感情么？
　　毕竟那时候他还是个话都说不顺的小孩子，而对方是个涉世已深的成年人。
　　或许一开始就是个无伤大雅的玩笑。
　　
　　伊万开着窗想了一天，然后不知什么时候就睡着了。叫醒他的是楼下剧烈的砸门声。
　　一开始他以为是王耀回来了，粗心大意没带钥匙。但转念一想，王耀那么爱惜自己的店，早晨起来都要擦几遍门框，更别说这么粗暴地对待大门了。
　　伊万的心情真是糟透了，这可不光是起床气的原因。他很不和善地下楼开了门，然后就被一根球棒正砸中了脑袋。
　　是个不知轻重的年轻小子。额头上有浓稠的血淌下来，伊万微微眯着眼睛看向这一伙人，领头的有点眼熟，似乎是之前被他扔出去的男人，此时他正在同旁边的人肆意大笑。
　　“我还以为这门至少得砸一会儿呢，结果真有半夜给砸门的人开门的傻子。”
　　......半夜了吗。
　　对方也很有踢馆的经验，关上大门就开始风卷残云的破坏。而那个男人则走近他，恶意地笑道：“小洋鬼子，不是最听你老板的话么？赶紧保护他的店啊，没看到正在砸店么。”
　　伊万捂着头不说话，直接无视他拨开那些傻小子踉踉跄跄地冲向厨房。
　　“怎么？厨房有什么值钱的东西么？”
　　年轻气盛的男孩们闻言立刻朝厨房围过去。
　　结果球棒和工地的铁棍一个接一个的飞出来。
　　伊万走出来时手里的水管还在滴水，看来是硬拆下来的。
　　其实他想用菜刀来着，不过考虑到性命攸关可能会给王耀带来麻烦，还是算了。
　　“啊呀......你们把窗台的花打碎了。我记得那个是小耀最喜欢的呢......他大概会哭的吧。”
　　刚才把窗台的东西都掀到地上的少年不由自主地后退一步。
　　一只冰冷的手和善地搭上他的肩膀，带着寒意的吐息在耳畔回荡：
　　“哭了也不错。干得漂亮。”
　　语气是真诚的欣悦，然而少年小心地转过头看向他的脸，却克制不住地尖叫出声。
　　那是一张恶魔般的脸，轮廓深邃而俊美，深红色的血衬得它格外苍白如纸。
　　他的嘴角微微向下，然后力道恰当的一击直中后脑。
　　“给坏孩子的奖励。”
　　
　　人去楼空后，伊万捡起掉落在地上的座机电话重新接上，奇迹的是它竟然还正常使用。
　　他犹豫了一下拨了王耀的号码，然而回答他的只有忙音。
　　他突然觉得有点累了，任凭手里的听筒无力地滑落，电话线带着它摇摇晃晃，一下下撞在柜台上发出很空洞的声响。
　　
　　王耀回来时推开门的时候，晨曦倾泻进来，照亮了满室狼藉。
　　伊万正蹲在窗边拼什么东西，脚边散落着502胶和泥块。他白金色的头发被血浸染后显得有些脏兮兮的。
　　突然有人进来惊动了他，他手里的一块东西都惊得掉落在地。
　　似乎是因为头部失血，他恍惚了一会儿才看清楚来人，然后慌张地把自己刚才拼的东西藏到身后。
　　“你......你回来啦。”
　　王耀有些头痛道：“是啊......哎呀，我才刚在湾湾面前夸下海口来着呢......”
　　他身边有个女孩，和他之间的距离不远不近，恰巧是疏离。那女孩正是之前伊万在资料上看到的，她的衣着打扮有些不符合年纪的暴/露，肩上披着王耀黑色的西装外套——不知什么时候王耀换了正装。
　　女孩狐疑的目光慢慢转向王耀：“......我记得先生说......你开的是正经的饭店来着？”
　　“哎呀......是酒楼了啦......那个......这个应该是客人喝醉了闹事吧，哈哈哈，不常有，不常有......”王耀有些心虚地挠了挠头，这时伊万捧着一堆花盆碎片摇摇晃晃地走到王耀面前。
　　“......小耀，对不起......”
　　“哎呀我的花！！算了......伊万你怎么样了？遇到这种事你要给我打电话了啦......”
　　“你不是说这是我的工作么？”
　　伊万突然打断他，王耀被他这句话噎住了。他转移了目光看向别处。
　　伊万似乎有点站立不稳，于是抓住王耀的肩膀，把他抵到墙上。他这一下因为神智不清有些失了轻重，王耀突然吃痛，闷哼了一声。
　　“好啦......你搞什么......”
　　伊万把他的头掰过来，强迫他同自己对视。王耀不得不抬眼看向他，却发现他垂下鲜红色的长睫，目光犹如受伤的小兽。
　　“我要辞职。”
　　“诶......？为、为什么......？”王耀有些手忙脚乱，他慌张地从兜里翻出几张钞票，“是......是因为我这个月没给你发工资吗？”
　　“你发过了。”
　　王耀的动作尴尬地一顿：“啊......是么。”
　　伊万咬着嘴唇狠下心来偏过头去。
　　“因为我不喜欢你了。”
　　其实他想说......
　　电话我打了。
　　但你没有接。
　　王耀不可置信地瞪大了眼睛，然后眼眶里突然涌出泪水，吓了伊万一跳。
　　他颤抖着声音道：“你再说一遍......”
　　“我不......”
　　“住口！小王八羔子，你知道这年头再招个保安朕得加多少工资吗！”
　　伊万被这一声吼惊得一抖，然后委屈道：“那......那怎么办。”
　　王耀一脸沉痛地沉思，眼角犹带泪花。
　　“为了惩罚你如此不肖的想法，朕只能罚你签个卖身契了。”
　　“啊，还有扣你一个月的工资。”
　　“总之记住......”
　　“你喜不喜欢不重要，我赖上你你就别想跑了。”
　　他叉着腰一脸任性地宣告。
　　伊万这才注意到他的衬衫上是打斗过的褶皱和浅浅的血痕，领结也是皱皱巴巴，看来是被扯下来好不容易才重新系上的。看来这几天他也没闲着，伊万这样想，然后矮下身子来二话不说就掀了王耀的衬衫。果不其然，衬衫上透出来的血来自腹部一条骇然的伤口。
　　“卧/槽......你想干嘛！”王耀刚想从伊万胳膊底下溜走，结果又被按在墙上。
　　“别动了。擦药吧。”
　　“呃......你的头......”
　　翻找药箱的伊万摸了摸头顶：“没事，之前我用卫生纸和胶带简单处理了一下。”
　　真是毫不做作的“简单处理”啊......王耀嘴角抽了抽。
　　“这点小伤不必在意。倒是你，先过来给我看看头。”
　　伊万拿着纱布倔强地盯着他，王耀也不妥协地盯回去。
　　王湾见这两个人再不处理伤口都要感染（的更严重）了，只好从药箱翻出医用酒精道：“两位坐下吧。还是我来好了。”
　　空气有一瞬间的凝固。
　　然后伊万突然冲过去抱住王耀的头使劲儿蹭：“小耀真是超可爱的～”
　　软乎乎的语调令王耀起了一身鸡皮疙瘩，他恼羞成怒地挣扎道：“喂！你是脑子坏掉了吗！放开我啦！”
　　看着这两个人王湾默默放下了药瓶。她究竟做错了什么，两个大男人要这么对待她的眼睛。
　　
　　王耀坐在电脑前，懒懒地靠在椅背上百无聊赖地滑动鼠标。
　　身后伊万为了照顾他身高的尊严，搬了个板凳乖乖坐着。
　　“冷静了？”
　　“嗯......”
　　冷静下来想想，王耀又怎是那种在节骨眼上粗心大意的人，那些资料和网站肯定是故意留给他看的，至于并不亲口告诉他，或许是因为难言之隐而无法启齿，只好用这种特殊的方式向他说明一切。
　　“小耀......我还有最后一个问题......”
　　“不要说了。”王耀转头，神色坚毅，“爱过。”
　　伊万愣了一下，并不能理解这段子的意思，只好眨着眼睛。
　　王耀突然笑开了，是那种狡黠而得意的笑容：“我知道你想问什么。不可说，不可说。”
　　他怎么可能告诉伊万，一开始不告诉他是因为怕小正太的心理承受能力差不来工作啊！虽然这么说有点像拐骗儿童的怪叔叔......好吧好吧，他承认这不关乎心理承受的问题，应聘保安的正常人都不会在得知自己的工作比保镖还要危机四伏之后还继续应聘。
　　而现在这个人已经在他设好的棋盘上占据了举足轻重的位置，他又怎么可能放他离开。
　　伊万不是傻子，长大以后当然明白王耀的一些小诡计，故意使绊让他留下。
　　因为王耀也清楚对方愿意留下的理由，赌注就是自己。
　　伊万不得不承认，他的赌全靠运气，而王耀的赌把人心都精准地算了进去。他的对手真是可怕——
　　把自己押上赌桌，让他不得不认输。
　　嗯......不过，心甘情愿。
　　
　　“伊万！中秋节快乐！”
　　两人奇迹般地同时开门——这一次是真正的巧合。然后王耀从走廊那端就朝他大声喊道。
　　“我今天有超——惊喜的礼物送给你哦！”
　　伊万无奈地扶额，大步朝他走近：“你小声一点啦......那个女孩子还在睡觉呢。”
　　王耀立刻压低声音，样子有点滑稽可笑：“哎呀......我忘了。今天可是团圆的日子！咱们出门去把那两个混小子抓回来。”
　　“团圆？你是指那种夹馅的圆形点心么？我不想吃五仁馅的。”
　　“那是月饼了啦！还有你对五仁有什么意见啊！”
　　“豆沙的更甜一点。”
　　“那是什么理由啊！话说你原来是甜食派的吗！”王耀又叫了起来，然后忙不迭地捂上嘴，哭丧着脸小声道，“对不起......我再大声说话之前你帮我捂嘴吧......”
　　两人一起走到楼下。
　　“团圆就是一家人聚在一起的意思。现在终于把湾湾接回来了，也算是了却了我一份心思。你别拉我袖子......好了我知道啦，我做豆沙馅的总行了吧？”
　　伊万缩回手：“那位本田先生呢？他好像也是你的亲戚吧。”
　　“嗯......他恐怕得傍晚才能回来。之前离开台/湾的时候我托他直接去帮我办件事再回来，现在大概已经到了。”
　　“什么事？”
　　“不告诉你。”
　　“......”伊万本来并不好奇，只是王耀神秘兮兮的样子令他略感不爽而已。他其实还对王耀有事情瞒着他的事儿耿耿于怀。
　　主要是王耀开始神烦地绕着他转：“你是不是特别想知道？是不是？接着问我呀，问我我就告诉你。”
　　伊万盯了他一会儿，然后无可奈何道：“......你想说你就说吧。”
　　究竟谁是小孩子啊。
　　王耀直接忽略了他勉强的语气，得逞地笑道：“我还是不告诉你，哈哈哈哈哈......”
　　......
　　伊万敢保证这人忍不到下午四点。
　　
　　中午的时候还没等王耀去抓，王濠镜和王嘉龙自己就回来了。王耀一看到他们就气愤地摔了手里的锅铲，冲上前一顿批评教育。
　　“上哪野了？这么多天才知道回来？我走之前告没告诉过你们老实待在家里？嘉龙，你给我站住！说的就是你！你班主任给我打电话了，这几天都干什么呢还学会逃学了！眼里还有没有我这个大哥！”
　　王嘉龙动作一僵，然后转头面无表情道：“当然有你。全都是你。”
　　王老板老脸一红，头顶开始冒烟。王濠镜当时就没忍住捂着嘴“噗嗤”一声笑了出来，而伊万还没听懂这种程度的中/国话接腔，一脸茫然。
　　王耀调整了一下情绪才稳住声音道：“给我过来！油嘴滑舌，跟谁学的！”
　　小子出息了，几天没见还敢调戏大哥了......
　　“啊，那边的是湾姐么？久仰大名。”王嘉龙立刻绕过他跑到正在整理柜台的王湾面前，速度之快令王耀望尘莫及，瞠目结舌。
　　然后王嘉龙就在王湾面前单膝下跪行了一个标准的吻手礼，一边一本正经道：“您真漂亮，不过我想女仆装比旗袍更适合您......”
　　他还想继续说下去，结果被王濠镜忍无可忍地拖走了。
　　王耀已然抓狂：“够了啊啊啊！嘉龙你在干什么啊！！”
　　王湾两眼发光地看向王耀：“先生？这两个孩子是我弟弟吗？”好可爱她可以给他们组cp吗【？！】？
　　是啊亲生的！话说你被奇怪地脑补了啊湾湾！王耀为王湾的谜之淡定泪流满面。
　　“小耀，我明白什么是团圆了。”伊万恍然大悟道，“那就是，现在屋里的人都姓王。”
　　王耀动作一顿，原来你一直都在想这个吗......那真是恭喜你终于参透了啊......
　　正在赶回来的本田菊：布拉金斯基先生，亏我......你将我置于何地。
　　王耀重重地拍了一下伊万的肩膀：“是不是感觉很孤单。我懂的，没关系，跟我姓吧。”
　　伊万微笑，十动然拒：“不要。”
　　他才不要叫王伊万，听起来好怪的。
　　
　　下午三点半，做完月饼之后王耀没事儿干了，开始坐立不安。
　　果然应验了。伊万看他多动症似的样子有点心疼，忍不住劝道：“要不你去工作一会儿吧？等会儿本田先生就回来了吧。我看到你电脑里还有很多新情报没整理......”
　　王耀瞪他：“今天过节啊！法定假日你让我工作！你有没有人性？！”
　　好的好的。是他多管闲事了，他现在没有人性请让他化作一头安静的熊。
　　两个人又沉默了一会儿。
　　王嘉龙拉着王湾出去逛街了，美其名曰要带她熟悉杭州。至于王濠镜，担任起了拎包的大任。
　　所以就剩下他们两个了。
　　王耀又开始在大堂内踱步，转来转去。
　　某头熊悄悄靠近他。
　　“等下！伊万，给我点时间！我得慎重考虑一下。”
　　这话说的，怎么那么......暧昧......伊万原地立正，低头认真地看着王耀。
　　王耀低头躲避他的目光，开始纠结。
　　他到底要不要说......但是这是惊喜，惊喜要出其不意，要是提前说了就没有意义了......但是他好想说啊啊啊啊啊......
　　还有你不要盯着我看啊......我好紧张啊......
　　伊万眼睁睁看着王耀捂着心口喘起来。
　　“小耀，我觉得你......”
　　“别说话！......你别出声，不然我会忍不住的......”
　　本田菊进门就碰见这诡异的一幕：王耀推着伊万难/耐地喘/息，满脸欲拒还迎，而伊万一脸的欲言又止。
　　哦天啊他做错了什么这两个人要这么对待他的眼睛。本田菊默默绕过二人上楼，本来从台/湾转机到大陆再转机到俄/罗/斯然后又坐船回来奔波了两天的他已经够累了，现在可谓是身心俱疲。
　　接着一个白色的影子冲了进来立刻把伊万和王耀隔开，面孔精致得洋娃娃似的女孩，却有一副粗哑可怕的嗓子，黑着脸威胁，如果忽略那蹩脚的汉语口音的话真的很可怕：
　　“我警告你，哥哥是要和我结婚的，不要不知廉耻勾/引哥哥。”
　　“娜......娜塔？是你么？”伊万忽略了这完全不对劲的占有性宣言，毕竟见到妹妹的惊喜完全超过了其他东西。
　　听到哥哥说话女孩的声音立刻变得甜美温柔：“是我，哥哥......我终于见到你了。”
　　门口有个戴发箍的短发女子胆怯地探出头：“娜塔......不要那么失礼啦......”
　　“姐姐！”
　　果然和他想的一样，姐姐看起来没有什么变化。只是换下了从前的粗布长裙，取而代之的是白色的衬衫和蓝色的背带裤。
　　终于不用忍的王耀鼻子翘得老高，沾沾自喜地说：“怎么样，这个惊喜还不错吧。'团圆'也有你的份哦。”
　　伊万感激地看着他，那眼神让王耀有种回到了几年前伊万刚来应聘时的错觉，十分受用。
　　不过......王耀绷不住了，朝可以杀人的娜塔沙双手合十低头道歉：“对不起！别看我了，我不该勾/引你哥！饶了我吧！”
　　娜塔沙抱起手冷哼一声，不置可否。
　　伊万笑着看他。
　　“你、你们慢聊......我去拿月饼。”意识到自己脱口而出什么话了之后王耀不知为何有点不敢看他，慌乱地转移话题朝厨房走去。
　　那边王湾似乎和本田菊蛮谈的来的样子，拉着他说笑话：
　　“小菊你知道吗，真是太有意思了......刚才我还问嘉龙他们离家那么多天为什么特意选在今天回来，嘉龙竟然一本正经地跟我说'中秋节大哥要是没回来，我就回来给他上三根香'，哈哈哈哈哈......”
　　“哈，哈。'给大哥上香'吗，真是有趣呢。”
　　竖起耳朵的王耀兴奋地靠近他们：“你们刚才是不是叫我大哥了？是不是？”
　　两人异口同声：“并没有。”
　　王耀抹了一把辛酸泪，重新振作准备去把王嘉龙拎过来讨论讨论上香的事儿。
　　
　　深夜，中秋的圆月高高挂起，此时正在夜空的最高处。月朗星稀，院子的地被月光照得似水，地上的草木影儿当真有几分水中藻荇的意境。
　　“给你。豆沙的。”王耀端着月饼，来到伊万旁边坐下。他把盘子推到伊万旁边，偏着头不看他。
　　“怎么了？我想一个人待会儿......刚才大家都在的时候怎么都不理我，小耀？”伊万有些失笑道。
　　“那是因为......”听他语气有些失落，王耀慌忙抬头解释，但是一抬头就看到伊万促狭的笑容。
　　“人都散了，自己送上门勾/引我啦？还知廉耻么？”
　　“才不是！不要学你妹妹乱用词语啦！”被戳穿了尴尬的原因，王耀红着脸反驳。
　　终于成功捉弄了王耀一次，伊万难得地大笑起来，直到眼泪都笑出来。
　　“好啦。谢谢你，小耀。”
　　王耀鼓着脸看他。
　　“果然还是......”
　　“最喜欢你了。”
　　
　　现在，来自冰封之地的寒风偶尔还会侵袭他的梦境。只是现在他不再害怕，因为他有了勇敢的理由。
　　他已不惧自然的严寒。只是，有个人的心，还需要他来慢慢解冻。
　　我不曾在你最艰难的岁月与你同行，亦错过了在你逐渐封闭自己时为你拭泪的时机。
　　但岁月依旧漫长。
　　从今以后的路，我愿意陪你走下去。
　　一直到那冰封之地融化，温暖如春。
——————————————
　　考前最后一次诈尸。文中提及的伊万家乡是俄/罗/斯的北方城市，挨着北冰洋，大家懂的。DNA基因那里应该是染色体抽样化验，等性基因里有两个基因，一个和父亲相同一个和母亲相同，一般都要抽取十几对才能确定亲子鉴定。当然伊万打酱油的母亲被他本人自动忽略了hhhhhh虽然这段我研究了那么长时间的资料。
　　写的比较开心。中考弧啦，再见。下一次番外就是中华组的内容了，主港耀和特区，会具体描述王耀从前的经历，又名找娃带娃的辛酸史......这篇里有稍稍提到找湾湾的事情。具体过程同样会在下篇番外里。
　　总之敬请期待～给追文的大家鞠躬。
　　
　　
　　
　　
　　
                            
                        
