https://baiziju233333333.lofter.com/post/1e4208c7_f669130
【all英】告密者【2】-魏也


告密者 
亲爱的，你快乐吗？ 
当我坐在的我的书桌前，面对着面前摊开的日记本，莫名其妙地写下的一句话。 
这是我一直想问亚瑟.柯克兰的一句话，我想面对着他，看着他碧绿的眼睛，轻轻地问一句—— 
亲爱的，你快乐吗？ 
现在的我，已经是一个老态龙钟的老人，我已经年过七十，我不知道岁月会在我的身上留下如此多的痕迹，我脸上苍老的皱纹，毫无生机的像玻璃球一样的紫色眼睛，干枯的紧绷在骨架上的皮肤，还有早就不成气候，隐隐约约地可以露出头皮的稀疏的金色头发，早已不复当初在莱西比监狱见到亚瑟.柯克兰时的浓密灿烂。 
同时，我的记忆力也徒有华丽的外表，我感觉我的记忆像沙漏中的沙，一点一滴地流逝，我回忆起三十年前的事，那些事情像斑驳的墙皮，像浮上水面来布满尸斑的尸体，残破不全。 
那些往事，冷漠而又光怪陆离，一张张面孔从我眼前旋转着闪过，安东尼奥，基尔伯特，阿尔弗雷德…他们的脸像一张张灰白的老旧照片，又像被大力揉搓过的废纸，我还记得同他们嬉闹过的岁月，最后，定格在我脑海里的，是亚瑟柯克兰的脸。 
那是三十三岁的亚瑟.柯克兰，他淡漠而精致的面容冷冷地，嘴角挂着一抹典型地，英国人的残忍微笑。 
我还记得，在我出狱的前一天，亚瑟.柯克兰的三十三岁生日，他喝了一瓶威士忌，眼角发红，他盯着栏杆外缅因州淡灰色的云层，冷冷地笑了。 
“弗朗西斯，你终于要走了。”他桀然地笑着，依旧盯着那水泥栏杆外“你终于可以重回正常人的生活了，不用在这个粪坑里苟延残喘，这是好事，弗朗西斯。” 
他转过头来看我，我盯着他发红的眼角，叹了口气。 
“可是我不想离开，你在这。” 
他听了我这句话，愣了一下，眉眼依旧荡开笑意，脸上却没什么表情。 
“别这样，弗朗西斯。”他又打开了第二瓶威士忌，“你好像并不明白自由的好，弗朗西斯，想象一下，如果你是一只鸟，你会心甘情愿地被锁在笼子里吗？” 
他微笑着，提着酒瓶望着我。
这时，门外传来伊万用警棍敲击铁门的声音，这意味着要熄灯了。 
在最后的光明下，亚瑟.柯克兰的眼发亮，他盯着我：“弗朗西斯，我的朋友很少，但你算一个。”
然后，他深吸了一口气，“那么，请带着我对生活的希望，活下去吧。” 
灯灭了，我感受到脸上湿湿软软的触感，那是他的唇。 
栏杆外的月光爬进来，站在他的肩胛骨上，我和他在黑暗中沉默着。 
最后，我清了清嗓——
“亚瑟，我要去伦敦。”
我感觉他无声的笑了笑，借着他清朗的声音响起来。 
“伦敦……不过是一场浮华而已。” 
乌云遮蔽了月光。 
第二天，我出狱，我并不想二进宫，但是，我也没想到，我再一次来到莱西比监狱，竟然是为了亚瑟.柯克兰的死讯。 
TBC 
做好了掉粉的准备了
                                
