https://qingshuicangsheng123.lofter.com/post/1e984f6b_e89d267
【APH金三角同人】YEF Super Scounting（长篇）&middot;第二十二章 难逃之咒-静水沧笙


　　大量普洪出没注意】cp大乱炖】
　　所以说写到这儿我也不知道我的套路究竟是什么了】所以依旧没能完结维也纳章节】下次发糖一起好了】
——————————————————————
　　风拂过新绿色的草坪，这里的草是那么柔顺光亮，在微风的抚弄下如同粼粼的河流，潺潺流动。
　　当初并不这样觉得。这是十分枯燥乏味的地方，它看起来一片空旷，因为气候常年新绿的草也只是随风不安地晃荡，身不由己。现在看来它竟是回忆里最美好的地方。感觉终于回到最好的当初。
　　或许只是因为它承载了最美好的过去而已。
　　
　　诺拉将礼盒埋得很深很深，直到泥土覆盖了所有的血腥气，也早已看不到它的一丝颜色了。她缓缓地、虔诚地捧起泥土洒在它上面，好像要洗净什么似的。
　　这是他们最初相遇之地的净土，她以为它能够洗去他的所有罪孽。最后将草叶覆盖其上，铺好劣质的草皮。
　　我爱的你，很早以前在此逝去。
　　
　　罗德里赫站在远一些的地方静静看着，然后转身离去。
　　当初多好。他们都喜欢当初。但对他而言，那些仅供缅怀，仅供伤感。
　　他已经不是当初的那个他。
　　
　　“回去的时候我想我还是再见琼斯先生一面吧。我很感激他，但是却对他做了那样的事......我还是想郑重地解释清楚道歉呢。这是我最后一桩心事了。”诺拉一边控制着方向盘一边对后座的罗德里赫轻声说道，她的声音如释重负。可没有答语，她疑惑的瞥了一眼后视镜。
　　而罗德里赫映在后视镜中的神色，却令她愣了愣。
　　那是她很熟悉的神色。在她挖出兄长大人的心脏后，越来越少的清醒的夜里，她映在镜子中的脸。
　　我做的真的是对的么？
　　她并不知道罗德里赫为何迷茫，而那神情如同昙花一现，很快就消失了。这个男人又恢复了他面无表情的脸，不轻易泄露一丝感情。
　　她一瞬间的疑虑也随着心情烟消云散了。
　　
　　小餐馆暖黄色的灯光渲染了古朴的情调。这里不是老城，它的夜晚更加安静悠闲，客人并不是很多，三三两两，却都对坐。
　　只是窗口的一个银发男人很特别，他很年轻，身材看上去也强健有力，只是背影却佝偻着，似乎他已垂垂老矣。
　　他一个人。不点别的，一箱冰镇的啤酒放在他脚边。他沉默的，一杯又一杯地自斟自饮。
　　“你没事就喜欢到餐馆喝啤酒么？”伊丽莎白无视了小餐馆里其他顾客望向她的装束时惊讶的眼神，进门时随手拎起他的一瓶啤酒不轻不重地敲了一下他的头。
　　他也不追究，只是朝她举了举杯，看来是熟人：“不是。酒吧太吵，开心的时候去。”
　　伊丽莎白和基尔伯特同时伸手去拿瓶起，两个人因为动作的同步都愣了一瞬，然后开始幼稚地争夺起那个闪闪发亮的小东西。
　　他们一边争抢还一边吵着：
　　“你不是都喝了半箱了吗！让我一下会死啊！”
　　“你个女人喝什么凉的！给我！”
　　“我就问你你把我当成女人看待过吗？现在想起来了？诶诶你干嘛，还给我！”
　　“那是你自己的原因！你问问你自己你像个女人吗？还有本来就不是你的！”
　　“你小时候欺负我的事儿我还没算账呢！给我就一笔勾销！”
　　“个鬼！再见面以来你揍我的次数还少吗？本大爷还手了吗？不是早就还清了吗！！”
　　服务员刚想再拿一个瓶起上前劝架，结果这时候两个人突然安静下来了。
　　“是啊，还清了啊。”
　　伊丽莎白垂下眼眸，纤长的睫毛掩住了目光的流动。她看上去那么恬美温柔，基尔伯特的神情也凝滞了。
　　方才那只瓶起此时正压在伊丽莎白手底下，而他的手覆在上面，还紧紧抓着她的。
　　他有些不自然地收回了手，嘴里不情愿地嘟囔着：“算了......让你好了。给你叫一瓶常温的。”
　　已不是孩提时代，那时他们都一样不辨乎性别地一起疯闹。后来在埃德尔斯坦家再相逢时，多年未见，虽很快重新熟悉，却仍有隔阂。还是和那时候不一样了。
　　她是个女孩，那双手尽管纤纤修长，可依旧不比他的宽大和骨节分明。
　　“......你说你开心的时候去酒吧，那现在是伤心么？”静默了一会儿，伊丽莎白轻声继续了之前的话题。
　　“哈？本大爷怎么可能会伤心......就是需要安静一下啦。”基尔伯特一边无所谓的答道，一边接过服务员递过来的新酒杯和常温的啤酒，利落地为她斟满一杯递给她。
　　她并不急着喝，只是轻轻摇晃，凝视了一会儿上面浮动的泡沫后才道：“你也会乱么。”
　　闻言基尔伯特咧嘴一笑，有几分幸灾乐祸的意味：“怎么，所以你来找我了？”
　　“我还应该继续留在他身边么？”
　　基尔伯特不得不收起笑容：“像本大爷一样去去留留？嘿，那小少爷会埋怨本大爷撬了他的妞。想跟我走么，姑娘？”
　　“免了，”伊丽莎白很快恢复状态，笑着捶了他一下，“你能跑几个地方？这次是想去巴黎还是威尼斯？和费尔南德斯混你是电灯泡，和你弟混你还是电灯泡。除了这两个地方你还能去哪？还不是得留在维也纳。”
　　“阿西应该还在度假没回去......看来本大爷只能去当巴黎的电灯泡啦。发光发热不是挺好。”说到这儿，他坏笑着靠近伊丽莎白，“怎么，姑娘回心转意想让本大爷留下了？”
　　伊丽莎白也微笑，不知从哪掏出了平底锅直接拍在了他凑过来的，自以为英俊潇洒的脸上：“你想多了。顺便你一嘴酒气，离我远点。”
　　“别这样，本大爷想泡你呀。”悻悻抹了一把脸，基尔伯特又坐回去：“电灯泡也好啦......那我也要回巴黎。在维也纳本大爷不也是电灯泡么？比起巴黎的时候还是功率相同的节能款呢。”
　　“我想你该泡啤酒去......不对，你后面那句什么意思？”
　　“喂喂，说一次就好了吧，这种事很伤自尊的！本大爷是多么坚强的男人啊！”
　　“你给我解释清楚......！我一直觉得你是来追求罗德里赫的......？！”
　　基尔伯特一怔，然后一摔酒杯。
　　伊丽莎白感觉自己好像暴露了什么，捂着嘴往后缩了缩。
　　结果他小心翼翼地问道：“男的......也可以吗？”
　　那你为什么会有自己在巴黎和威尼斯都是电灯泡的感觉啊？！
　　伊丽莎白感觉自己开启了某个大龄青年的新世界观。
　　而且还有点儿小小的危机感......
　　
　　亚瑟揪着阿尔弗雷德的后衣领抱歉地对诺拉说道：“不好意思小姐，你知道他是个好孩子，只是胆子有点小而已。”
　　看着诺拉谅解的微笑，阿尔弗雷德更怂了，使劲往亚瑟身后躲，然而又被他拎了出来。
　　亚瑟你至于吗！hero不过是之前和你稍微有点小小的不愉快而已……你就这么急着送hero去死？真的不再考虑一下吗？
　　“阿尔，不会有什么事的。这是磨练，尽量满足女士的请求是绅士的礼仪——更何况人家只是想和你单独说说话而已。”亚瑟义正严辞，绝不动摇。他已经坚定到了不敢去看阿尔弗雷德盈光闪闪的眼睛了。
　　“hero又不是绅士......hero这儿重伤未愈啊！就算看上去很有活力但是hero伤的是心好么？亚瑟你看看我，你就看我一眼，你忍心么？”
　　亚瑟开始闭目静心，禅心不动。
　　这小子的眼睛就跟海里的女妖似的蛊惑人心，他才不上当。
　　弗朗西斯有些看不下去了，于是凑上来关爱地摸了摸阿尔弗雷德的头：“没事儿，小阿尔，哥哥来看看你。......哎呀，真好看！”
　　阿尔弗雷德深情地望着他，一句亲切的“fuck you”差点没脱口而出。
　　
　　最后阿尔弗雷德还是妥协了，倒不是亚瑟逼着他去的，而是因为诺拉一句真诚的道歉。阿尔弗雷德悄悄和亚瑟说，他觉得她身上那种克莱尔的感觉没有了，而对这种关乎直觉的言论亚瑟只是不置可否。
　　于是被隔离的弗朗西斯和亚瑟二人就回到房间里收拾东西——准确来说是弗朗西斯一个人收拾了两个房间，因为亚瑟房间里的花还没有清出去，他不愿面对那些花粉。
　　将近两个小时后阿尔弗雷德才和诺拉一起从房间里出来。当阿尔弗雷德讲给亚瑟听的时候，亚瑟和弗朗西斯都惊呼他竟对一个姑娘做了这么惨无人道的事情。
　　“天哪，你竟然拉着女孩和你一起在手机上看了一个将近两小时的电影！你当她是你大学宿舍的室友吗？”亚瑟这么说。
　　“竟然还是《CLALR》！小阿尔你到底是有多自恋？！你这片子要带出多少病娇和兄控你知道吗？！哥哥怀疑你已经心理扭曲了，快让你的孪生兄弟躲到哥哥的怀里吧！”弗朗西斯对阿尔弗雷德兄弟马修威廉姆斯图谋不轨。
　　“滚！你丫关注点在哪！”亚瑟忍不住骂道。
　　“在你呀～～”
　　“闭嘴吧！”
　　“三位真是有趣呢。你们是很好的朋友吧？”这时诺拉轻声说道，“不过琼斯先生，我很高兴您和我分享您的电影......只是，我并不是克莱尔哦。”
　　“嗯，hero当然知道啦！”闻言阿尔弗雷德一笑，他的笑容太过于灿烂耀眼，不同于奥/地/利温暖的阳光，他是属于大海之上热烈的太阳，他是炽热，热量是他的代名词。
　　诺拉也回以他微笑：“如果早些遇见您，也许一切都会好起来呢......您给人这样的感觉。谢谢您，琼斯先生。”
　　说罢她就走远了。
　　
　　他们最后还是在维也纳又留了一夜。第二天的新闻是茨温利家的养女给警局写了自首信，证据确凿，然后在茨温利家的宅邸自杀。令人心惶惶的连环挖心案竟是个小小女孩所为。这实在令人不可思议。
　　有人又挑起从前的旧事，大概是说诺拉茨温利原本是茨温利夫妇在一个很偏远的地方领来的孤儿。于是人们又生出关于旧贵族血统论的闲言碎语，不过并不是很多。只是无论如何，都可惜了那家的长子，他是那么年轻有为。
　　好在最后群龙无首的茨温利公司，是原来上一代是世交的埃德尔斯坦家以不菲的价格收购了它，也算是肥水不流外人田了。
　　火化诺拉时只有罗德里赫和伊丽莎白在场。那里面熊熊烈焰，映在那个男人紫色的眸子里，却是冷却的毫无温度。
　　“......有意思么？布了局，又跟玩提线木偶似的，操控所有人演完这场戏。你开心了么？”
　　空荡的火葬场里，伊丽莎白又一次轻声问道。
　　“......伊莎，多米尼克那个人还在么？不用了，处理掉吧。”
　　伊丽莎白冷笑一声：“我真是不敢想若是茨温利兄妹知道真相会怎样恨你。还有那三个被你请来帮衬的家伙？”
　　为了表示存在感，倚在柱子后面扛着机枪的基尔伯特吹了声悠长的口哨。
　　“伊莎，葬礼的时候，也请那三位来吧。”
　　那声音依旧不为所动。
　　无悲无喜。
　　
                            
                        
