https://heinihehe.lofter.com/post/1d588389_82849cb
【Aph】The rose-黑葵


*cp复杂，混乱风
*拒绝糖分小分队
*肉渣可能
*有缘更新

—————————————————————
这应该会是弗朗西斯喜欢的东西。亚瑟面无表情地把玩着手中的玫瑰，细微的雨声传进他的耳朵里，这让他有些烦躁。

今天的伦敦也在下雨。

脆弱的亚瑟•柯克兰会在美国独立日那一天虚弱到吐血，这早已不再是个秘密。但哪怕是亚瑟本人都没有预料到他会在7月的另一个日子里染上一种更为古怪的病症，比如为了暗恋对象吐出玫瑰什么的。

哦，可真是蠢透了。亚瑟抬手摁倒显示着7.14的台式日历，随手把玫瑰扔进垃圾桶内。得了吧，爱情低廉到连一份加急文件都比不上。

而亚瑟•柯克兰的爱情，就更算不得什么了，对吧？

—————————————————————
报应总是来得很快，阿尔弗雷德重新带上没有度数的平光眼镜，打量着桌面上带着血丝的玫瑰。

花吐症，好样的。他在200年前的背叛导致了他的前兄长持续至今的虚弱吐血，而如今他在同一个日子里为了对方患上这样一点也不英雄的病症，他总算也能体验亚瑟咳血的痛苦了。

但是他心甘情愿。他自私地祈祷亚瑟也患上这样的疾病，他比谁都渴求来自英吉利的爱情。

最终玫瑰被丢进垃圾桶内，连对不起都无法说出口的胆小鬼说不出我爱你，所以象征着爱情的玫瑰毫无意义，是这样吧？

—————————————————————
弗朗西斯从未想过有朝一日他也会同普通人般为爱情而苦恼焦躁。作为世界的初恋，他总是在享受情爱，或是在准备下一场情爱的来临。

但那不是爱情，多情的法国人在遇见了那位穿着深色斗篷的孩童的一瞬间便将真心交付，尽管他的初恋对此一无所知。

千百年的时光过得飞快，他无措地站在原地任由他可爱的孩子长大离去，却无法停止继续爱他。他看着他的小少爷在他国的土地上为了其他的什么人哭泣痛苦，血般艳丽的玫瑰自喉咙冒出，再一次强调了这份舍不弃的爱。

但玫瑰只能被遗弃，懦弱的弗朗西斯不愿意他所爱之人受到一丝一毫的痛苦，于是他选择远远观望那份与他无关的幸福恋爱，这才是正确的，是这样的吧？
                            
                        
