https://qingshuicangsheng123.lofter.com/post/1e984f6b_10af545f
【APH金三角同人】YEF Super Scounting&middot;第四十一章 静候佳音-静水沧笙


　　中/国篇收尾。番外的中华组《归途》会继续。仏英实力搞事。本篇金三角以外的cp：红色，中华兄妹（耀湾），极东。特此声明。
————————————————
　　早晨太阳升起的时候，明显的暖意就和前几天大不相同了。一场雨后这个中/国北方的小城气温骤升，像是乍然进入夏天：街上没有一点雨水留下的痕迹，阳光下的地面干燥而温暖，女孩们凉鞋上的水钻闪闪发亮，裙摆彩蝶般飞扬。
　　王耀收到亚瑟的短信时，唐濯碰巧也从外面掀开门帘进来：“王耀，医院说你那个妹妹可以出院了。你去接她么？”
　　“好。”王耀把手机揣回口袋里，笑着答应。唐濯同他并肩走了一段小路，他努力维持着笑容转头道：“那个......阿濯，就不麻烦你和我一起去啦。话说回来你这么多天都没回城里不要紧吗？都不见你联系一下你女朋友呢。”
　　“你还有闲心八卦啊。”唐濯弹了一下王耀的额头，“好吧，你说的也是。那你自己......”
　　他忽然住口了，沉默了片刻后转过身往回走，王耀有些不解地朝他的背影伸出手，但只看到对方头也不回，只潇洒地摆了两下手。
　　然后由于鼻孔朝天被路上凸起的石块绊得一个踉跄。
　　你当这是拍电视剧呢大哥......算了这石头好歹给了你一个响亮的耳光。王耀捂着自己的额头，嘴角抽了抽，一时也尴尬到只能吐槽到这地步。
　　好吧好吧，看来没有人是笨蛋。他身边的人都察觉到了他身边的危机四伏......置身事外者都在朝他抱歉地微笑，打着手势尽量提醒。他想唐濯那句没说完的话大概和亚瑟发的短信最后一句话差不多......
　　“我已经准备离开杭州了。阿尔有些家事要快点回美/国一趟......虽说你提供的情报比较少，不过也可以从中找到一些事情的蛛丝马迹。谢谢你的帮助，下次有空再来杭州好好参观吧！我想关于你妹妹的事情也差不多到了该揭开真相的时候了，我这几天见到了你店里的王湾，她并没有表现出什么异常。总之......”
　　“你自己小心。”
　　唔......这算是朋友们最后的忠告么？事情已经诡异到这么明显了吗。还好他早就让伊万那孩子乖乖......
　　“伊万你出来吧......别在那趴着了。”
　　“哇！”贴着草坪爬了半天的伊万从草丛里爬起来，“扑呼扑呼”地拍了拍衣服上的草叶，“小耀，你是怎么发现我的？”
　　你好大一只趴在草坪上能看不见......算了你还是继续当我老了眼花吧。
　　毕竟他也不想打破伊万“哇不愧是小耀万尼亚隐蔽得这么完美这都能发现真的好厉害”之类的幻想。
　　“咳......嗯。当然是因为我明察秋毫啊。”
　　这......这是事实。他一点也不心虚。
　　一......一点也不。
　　没办法，又只能让他跟着啦。王老板心里有点不该有的小高兴。
　　“啊！突然想起来刚才看到那家伙欺负小耀来着！要不是害怕被发现，万尼亚早就冲过来敲他了！”
　　王耀心说你能这么想很有前途，不过......他也是不想表演一遍阿濯时不时投向伊万那边看神经病一样的目光了。要不是这几分钟他都在用眼神制止唐濯......好啦。
　　将他置身于此的家伙是想看他焦虑的样子么？那真是抱歉了，他现在心态好的很，甚至还有点谜之自信。
　　如果有人举手投足都单纯地表达着喜欢你，每一步都蹦蹦跳跳地跟着你，像爱护独一无二的珍宝一样把你捧在手心——无忧无怖的理由是有人将你当作唯一；这是世上最幸运的事，他就是最值得你珍惜的人。
　　你是否还忍心欺骗自己，你仍是孤身一人。
　　
　　“大哥！”
　　穿着病号服的女孩扑到他怀里的时候，王耀的内心冷淡异常，鬼知道他当年去台/湾接人的时候脑补这一幕时内心戏为何那么波涛汹涌。
　　王耀现在已经无感到并不是不知道手该往哪里放，而是根本不想放。懒得解释了，正好可以被理解为手足无措的惊喜什么的......
　　喂喂老板不要放任自己的精神怠惰啊！
　　伊万坐在医院走廊的靠椅上抱着手臂鼓着脸看戏。可恶的是这事他没有一点掺合的理由......好气哦。
　　“大哥，我好想你......你被他们骗了好多年......你不知道一直以来在你身边的那个女人是假的，当时你接走她时我就在附近，可是他们好多人抓着我不让我出声......”
　　“啊......嗯。”王耀一时也觉得没什么说不通的地方，无法反驳只好先打算轻轻拍拍她的背安慰一下这哭的梨花带雨的姑娘。
　　这时候高跟鞋敲打地面的声音从不远处密集地传来，气势汹汹，其力道的凶残程度怕是医院地砖已裂。
　　应该是来自转角的楼梯口，软玉温香在怀然而依旧神游的王耀这么想。
　　那激烈敲打地面的鞋跟声一顿，像是它的主人因为看到什么而在原地愣了一会儿，继而节奏更加激烈地朝这边越来越近。然而由于背对楼梯口王耀看起来也不想去关心到底是什么幺蛾子。
　　“假货才会急着投怀送抱吧。”尖酸的语气，难掩怒意。
　　听到这声音王耀勾起唇角狡黠一笑，回头道：“哟，打扮的挺漂亮。”
　　王湾单手叉腰，高傲地微抬了下巴，或许是因为妆容的原因，她的面部轮廓显得雕塑般美丽刻薄；夸张的墨镜以及唇彩过于鲜艳妖冶的颜色、黑色的紧身小皮衣和短裤、黑丝袜和柳钉长筒靴，关键是挑事儿的态度——处处透露着小太妹的嚣张气焰。
　　“我想以什么姿态来是我的事——至少我可不记得先生您欣赏的是这风格就是了，”在后面心累地擦汗的本田菊表示，这几天无论什么地区温度都升高了，他真不明白湾湾为什么要穿那么多来怼人找气温的罪受，更不明白她为什么还要让他穿着正装同样快热死地跟在她后面......他想开空调宅在房间里啊啊啊啊啊——再说那是什么幼稚的回答哇，“那边的是什么东西？先生怎么不在电话里跟我提起呢？”
　　抱着王耀的女孩怯怯地看着她，往王耀怀里使劲缩了缩，环在王耀腰上的纤瘦手臂勒得更紧了些。
　　见她如此，王湾眉头一皱，摘下墨镜反手丢给本田菊，上前握住女孩的手臂强行把她从王耀怀里扯出来。
　　“特务小姐......请您不要这样......我好不容易和大哥......”
　　“闭嘴！”
　　王耀愣愣地看着王湾墨镜下谜一样的烟熏妆，很不合时宜地“扑哧”一声笑出声来。
　　两个王湾同时向他看去，一个眼盈泪水楚楚可怜，一个满眼怒火濒临爆炸。
　　“总觉得......不管哪个是我妹妹都好有趣啊。”王耀抱着手倚在墙边，弯着眼睛笑道。
　　本田菊努力保持着面上的纹丝不动，实则手里的墨镜架差点被他自己掐断。
　　“您这个样子是没有用的......我已经见到了大哥，事到如今您何必再演戏......”
　　“从哪冒出来滚回哪去。”王湾脸色更黑了，“你有什么资格叫他大哥。”
　　她都没有......她都没有叫过。凭什么就被这个凭空冒出来的家伙夺走！
　　她怎么能允许......那明明是她的。
　　那个现在令她火大地狐狸般笑着的男人。
　　她还没有等到那个时候......尽管这样。
　　可他就是她的。相对的，他的湾湾也只能是她一个。
　　
　　“可是你都不知道......我本来不想再提！大哥！你还要再丢下我一次吗！”
　　像是有一滴突兀的水落入无波古井，一声空洞的脆响。
　　炸毛的刺猬似的王湾整个人都僵住了。
　　“你......你说什么。”
　　王耀抬起眼来，神色有些惊异，而后转为无奈：“......啊......这一桩事还是被你提起来了吗......看来也到了我不得不面对的时候呢。”
　　不是......
　　“湾湾，对不起，”王耀带着抱歉的神色向她旁边那个热泪盈眶的女孩伸出手来，“我们回家吧。”
　　她不要再回到那个地方去......
　　她好不容易失而复得的......
　　你不要对别人笑......
　　你说：“湾湾先在这里等着哥哥好吗？太阳落山之前哥哥来接你......”
　　你忘记了......月亮升起来时你也没有来。可是我原谅你啦，我只有你一个哥哥啊。
　　你不要再丢下我。
　　“滚开！”王湾发疯一样打开女孩快要放进王耀掌心的右手，“不许靠近他！离他远点！”
　　“......”王耀微微蹙眉，语气里有些微乎其微的厌恶，“小姐，我念在您这些年来没有什么动作的情分上......”
　　这是她逞强到今日想要的结果么？可......可没有这个莫名其妙的假货出现，明明她还有足够的时间......
　　去积攒足够的勇气。
　　再重逢的第一面，一念之差她叛逆地偏过头去，不去触及他受伤的目光。她知道他找了她很多年，她知道那是儿时无心的错，她知道他为之忏悔夜不能寐，这些早就足以抵过这些年的离别。只是她......只是她还不能接受，那时候太小，其实许多记忆都已经在岁月中淡化，对亲人唯一的印象是哥哥再也没回来的背影......并不是不能原谅。
　　她还置气。
　　所以就算身后的人那么说了，她的城墙已经崩塌了......但她还要像这样张开双臂，把涌上喉头的酸楚都咽回去，死死盯着对面的人，如果她这时候放手就输了。
　　因为......因为她已经被他否决了。
　　这时本田菊有些不忍道：“湾湾......你先别这样......”
　　虽说王湾的表情着实让他有点心疼......
　　但是后面那只老狐狸你眼泪都笑出来了啊！别在那捂着嘴！你好恶劣啊喂！
　　另一个王湾表情差点扭曲，到现在还强撑冷静也是个不可多得的勇士。
　　王耀已经贴着墙壁蹲下就差捶地了，无声地狂笑。
　　伊万不解地歪头，说实在的他一直都没怎么看懂：“话说，小耀为什么躲在女孩子背后还这么开心呢？”
　　全场突然死寂。
　　
　　“湾湾！湾湾你听我解释！”
　　医院走廊里迅速闪过一个年轻男人的虚影，一边玩命地跑一边上气不接下气地喊；身后一个女孩赤着脚甩着手里的高跟鞋紧追着他不放，奇怪的是这女孩一边追一边哇哇大哭，脸上的妆都花了，看上去委屈到不揍前面的男人一顿眼泪是坚决止不住的。
　　“耀君，医院禁止喧哗......”一旁看戏的正装青年从兜里掏出一只眼睛盒，慢条斯理地把手里的墨镜折好放入。
　　“哇～王湾小姐跑的好快，不愧是小耀的妹妹——”还有坐着喊“666”的卖萌担当。
　　“啧......”看起来另一个姑娘感觉自己是待不下去了，趁众人正混乱的时候转身欲走。
　　却被一只手搭上肩膀，她皱着眉侧过头看去，那只手消瘦而苍白，却有着不容反抗的力道。然而它的主人却文质彬彬地谦和道：“失礼了，小姐。不过在下认为还不到您离开的时候。”
　　她哼了一声：“有点本事。不过我想走，凭你拦不住我。”
　　实际上她也早就想走了，这次这出戏演的她自己都有点恶心。
　　“在下当然明白，”本田菊微笑着收回手，“只是加上那边那位呢？”
　　“以多欺少？你们这边的人都这么卑鄙么？”女孩挑眉，瞥了一眼那边自身难保的王耀。
　　“但我想耀君并没有要处理您的意思，我们只是需要向您核实一些事情。”
　　“知道你们有条件。我是个雇佣兵嘛......钱都收了，卖了雇主岂不是砸了我自己的招牌么。”
　　本田菊两指从袖里拈出一枚折刀，不动声色地在手里转起来，银色的光闪烁明灭，快的有些晃眼。
　　女孩“嗤”了一声，把手按到后腰上——那大概是她藏武器的地方，原本应该绑在腰侧，由于要抱住王耀怕他察觉，才换了个地方。
　　然后她神色有一瞬的慌张，手上明显落了个空。
　　“湾湾你冷静一下！你再靠近......你再靠近大哥要拿枪防身了哦！”此时被逼到墙角的王耀握着不知哪来的枪适时道。
　　“......”这边剑拔弩张的二人沉默了半晌。
　　那是她的枪啊啊啊啊！那家伙什么时候摸到手里的！雇主没说过目标还有这种流氓属性啊！
　　“......看样子你们心里已经有底了，只是问我确认一下是么？”女孩望向窗外，眼角的余光一边盯着本田菊手里越转越快的折刀，她还得故作冷静谈条件好气哦，“我不一定打不过你们在场的人。现在我们都不想动手，何必两败俱伤，各退一步怎么样？”
　　“您还有什么条件么？”本田菊手里折刀的转速一缓，女孩心中一惊，不由自主地挪开一步。
　　“我个人的一点点好奇心嘛。你们什么时候发现我的？明明你们的旧事我的雇主都一清二楚，而且还一丝不漏地提供给我了哦。”
　　......个人好奇心......招牌在哪。
　　“就这么简单么？您应该明白这点小事对我们而言说不说无关紧要，但您......”
　　“但是我就想知道呀。雇佣兵也要有点个性嘛？我的雇主的身份对你们重要，这点好奇心对我也很重要啊。”
　　什么歪理......
　　“......请您先说。”
　　“好呀，”女孩狡黠地笑着，“叫王耀的那位因为小时候弄丢妹妹而心中有愧；坐在靠椅上的斯拉夫人有两个姐妹，但他们一家的苦儿经历也没什么好说的；至于你，本田先生......”
　　“这些人都不知道吧？你曾对王耀......”
　　本田菊瞳孔猛地缩紧，手里的折刀已经脱手甩出去。女孩轻蔑一笑，头一偏，折刀插进玻璃里，留下孔状的小洞，裂痕逐渐在玻璃面扩散。
　　看上去挺凶的嘛。但她为什么要笑呢？她知道眼前这个人的心已经乱了，看来她真是握对了把柄。
　　那边王耀正在把一边大哭一边抗拒的王湾往怀里抱，嘴里还哄着：“湾湾不哭，都哭成花猫了......好啦好啦，是我错了，我不应该逗你玩的......”
　　“你不告诉我，我就喊咯。”
　　本田菊移开目光，努力掩去眼中阴霾：“......好。昨天。”
　　“怎么发现的？”
　　“......你出现之后我调动了一下情报，自然就知道了。”
　　“你们很厉害嘛。照理说你是王先生的手下，他本人应该早就知道了吧？那王先生演技也不错呀，一开始演的很逼真嘛，我都差点以为自己是他亲妹妹了呢。”
　　“不......”
　　“？”
　　“......情报汇集需要互联网。他舍不得开流量。”
　　......
　　这帮人神经病啊！！
 女孩怒拎脚边灭火器，“哗啦”一声砸碎玻璃就往外跳。
　　一道亮晶晶的银光划回来，本田菊伸手抓住，摊开掌心，是他刚才插进玻璃里的折刀。
　　“你的武器不错。告诉你我其实不知道你的事情哦！误打误撞运气就这么好啦，回见咯，心里有鬼先生！”
　　......那是什么莫名的绰号啊。
　　“诶？小菊？”王耀奇怪地看向这边，“你已经放走她啦？话说你问到了么？”
　　“......耀君，”本田菊顾左右而言他，不过倒的确是个危机，“......保安来了。”
　　“这个窗......我......我是不是要赔钱。”王耀害怕地往后一缩。
　　王湾趁机想要挣脱他的怀抱，但可恶的是即便在这紧急关头王耀的手还是有力地按着她的头，并得寸进尺地揉着她的头发。
　　本田菊收起闹心的神态，换上公式化的微笑上前和保安通融。
　　“嗯......话说小耀哇，你的枪是哪来的？”
　　“跟那姑娘借的嘛。”
　　“怎么借的？”
　　“哎呀......小孩子家家关心枪那么危险的东西干什么！打住！”
　　“那小耀为什么要摸别人的腰呐？因为是小耀所以万尼亚没有喊哦。”
　　“......朕那是在借枪......”
　　“可那是女孩子啊。”
　　“女......女孩子怎么啦！她又不是我妹妹！”
　　“......哦。”
　　空气沉默了一分钟。
　　“啊啊啊啊！你干嘛！”
　　“借枪哇。万尼亚也想看看嘛。”
　　“那不是把手放到朕腰上的理由！胡闹！”
　　“为什么？”伊万的眼神清澈无辜，“你又不是我妹妹啊。”
　　王耀一时噎住，竟不知如何反驳。
　　
　　“三哥啊......”王湾抱着手站在本田菊旁边，看着靠椅上两个孩子般打闹的男人沉思。
　　“......我说了不是......”本田菊递给她一张纸巾，“你还是先擦擦脸吧。”
　　“你每次都纠正也不烦呀。”王湾捏住纸巾，语气悠闲自然，“我说真的，先生他是受吧。”
　　本田菊递纸巾的手剧烈地抖了一下。
　　“别闹了......”
　　“诶......”王湾促狭地笑着，靠近他的脸，“那你是么？”
　　“请不要开这种玩笑......”本田菊试图避开她的诡异视线。
　　“噫——”盯。
　　“......没有的事！”
　　看看在那被撩的乐在其中的王耀，再看看拍手叫好脑补万字的王湾，他感觉心好累。
　　本田菊说我能怎么办，我也很绝望啊。
　　
　　此时此刻的亚瑟。
　　“阿尔！阿尔你回来！”
　　“不要！hero看见你钱包里的机票了！你和老姐串通好了要阻止hero拯救世界的吧！没想到你是这样的亚蒂！”
　　这两个人你追我跑的身影已经成了机场里一道亮丽的风景线了。
　　“你没事翻我钱包干嘛......不对......！弗朗西斯你在那愣着干嘛！快帮我把那小子抓回来！”
　　弗朗西斯悠哉悠哉地在靠椅上翘着腿坐着，装作没听见完全不认识这俩人的样子，心说哥哥我可丢不起那个人。
　　亚瑟其实也不想追他，他也不想丢人好吧！但他既然答应了艾米丽，阿尔弗雷德的事情他就要负全责，包括把他遣送回家。
　　“我......我这次回去就再也回不来了哦！”
　　亚瑟的步伐硬生生停住了。
　　阿尔弗雷德见机行事，趁他愣神的几秒，迅速拉开距离，捂着脸混入人海当中。
　　“......混小子。”到处找不到阿尔弗雷德人影的亚瑟忍不住骂了一声，原本在欧洲那边阿尔弗雷德走到哪都有一群人环绕，简直是路标一样的存在；但在亚洲这边引起的轰动似乎不大，或许是因为白种人的脸在这里辨识度不太高。
　　“我说你啊，在那儿瞎忙什么呢。”围观了许久的弗朗西斯悠悠开口道，“他签证不在他身上么？还是他没带钱？”
　　“......貌似都被他自己拿走了......”
　　“所以说他又不是三岁小孩，闹够了自己就回去咯。他没闹够不是还有他姐么？你也不用操这么多心吧。”
　　亚瑟一时不知如何反驳，反正就是觉得哪里都不对。
　　“你别告诉我你还打算送他回美/国啊。”
　　“我......你以为我愿意送他吗！因为我也没有别的事情做，只是顺便消磨时间而已......！”
　　“你不是国家特工吗。”
　　他差点就脱口而出老子已经英年早逝啊呸退休了......Fu/ck他自己差点都忘了这设定......亚瑟抵着额头掩饰道：“那当然啊，只不过我也是有假期的。”
　　“哦......那反正就是有时间吧。”好在这家伙没有追问......要不然要他现在糊弄过去还真有点伤脑筋。
　　嗯？？话说他有没有时间关这货什么事哦？
　　“我有没有时间和你有什么关系？”亚瑟抱起手，摆出十分经典的刻薄架子，“就算有，那也不会把它浪费在你身上。”
　　“啊......我还以为你会很期待呢。”弗朗西斯有点遗憾，“你小时候可是总和我吵着要去呢。”
　　闻言亚瑟眉心一抽。
　　什么小时候......去哪......不对！他才不关心呢！反正他不会去！
　　“我说啊......”弗朗西斯眼神有点散漫地放在机场巨大的落地窗外，吐出的几个单词仿佛叹息。亚瑟莫名觉得有点紧张。
　　“我打算回巴黎一趟。你要不要跟我一起去看看我妈。”
　　亚瑟柯克兰，定点萧山机场，原地爆炸。
　　此时此刻迷失在人群里的阿尔弗雷德：喵喵喵？？亚蒂怎么还没追上来？
　　阿尔弗雷德默默蹲在了墙角，他觉得这样起码不会继续走丢得更远。
　　......意思意思心疼一下。
　　
　　曾经有些事我们以为这辈子都无法释怀。可岁月回溯，那些不安和介意、故意说来让彼此生气的话语，都逐渐褪色，变得简静美好。
　　我知道。对不起。
　　没关系。我不急。
　　
                            
                        
