https://qingshuicangsheng123.lofter.com/post/1e984f6b_e22a21c
【APH金三角同人】YEF Super Scounting（长篇）&middot;第五章 巴黎非法游行-静水沧笙


　　以后大概都会晚间更新。今天这么晚是例外。本章犯人解锁。
——————————————————————
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“小点声！现在宾馆里的人还在睡觉呢。”亚瑟用镊子小心翼翼地取出弹头，所幸只是射中肩膀肌肉，虽然剧痛，但实际伤害比起骨骼和动脉最轻。他也不忍心叫阿尔弗雷德闭嘴，毕竟是真的很疼。
　　这种情况本来是需要紧急手术的，因为子弹太容易使伤口感染。但是他们不好去正规医院就诊，而且到医院早就感染了，还好亚瑟学过紧急医疗处理，尤其是不算太严重的枪伤。所以他现在正在给阿尔弗雷德做简易手术，弗朗西斯就充当助手了。
　　弗朗西斯把双氧水递给亚瑟，阿尔弗雷德见了那个瓶子就往后躲，大概以为是酒精。
　　“过来我给你消毒，快点。”亚瑟见他往后躲，还没反应过来是怎么了，以为是他疼怂了。
　　弗朗西斯反应更快一点，转了转眼睛悠悠道：“没事儿，这是双氧水，不疼。”
　　此时此刻在阿尔弗雷德眼里亚瑟宛若身着护士装，手拿酒精向他逼近，气场迫人。可怕的是脸上还带着慈祥的“宝宝别怕”的微笑。
　　“你们两个骗hero。大街上上哪搞双氧水，绝对是酒精。”阿尔弗雷德抵死不从地捂住肩膀，继续往床角缩了缩，那架势就好像遭遇流氓的女孩紧紧捂着领口一样。
　　“真的，”亚瑟已经拿镊子夹了一小团棉花沾湿，递给弗朗西斯，“酒精易挥发，如果涂在皮肤上很快就会蒸发，而双氧水则会起泡沫。我涂一下给你看。”
　　闻言阿尔弗雷德发觉有转圜的余地，然而他也没用过双氧水并不知道，所以将信将疑，于是只好紧紧盯着弗朗西斯，只见他把那团棉花在胳膊上一涂，果然起了泡沫......这时肩膀上突然一阵更强烈的剧痛，一看竟然是亚瑟不知道什么时候绕了过来，直接用另外一大块棉花往阿尔弗雷德伤口上擦。听到阿尔弗雷德又一声大叫认真涂抹的亚瑟才抬起头，一脸冷静：“啊，被你发现了。不过扯平了。”
　　大概是指之前阿尔弗雷德跟在他后面吓唬他的事……阿尔弗雷德咬牙切齿：“你怎么那么记仇。幼稚！！还有你不是说不疼吗……”能不能少一些套路多一点真诚啊。
　　“弗朗西斯说的，我没说。”亚瑟很自然地把锅丢给了弗朗西斯，一边朝弗朗西斯伸手，“纱布。”
　　弗朗西斯翻了个白眼，因为阿尔弗雷德的伤势没和他计较，把纱布递给他。
　　阿尔弗雷德愣了愣......好像有道理......亚瑟刚才好像也只说了酒精和双氧水消毒的区别……神经大条如他完全忘了亚瑟的头两个字。于是他就这么成功地被忽悠了，相信亚瑟是个真诚的人......
　　所以说他还是太嫩了。
　　“用碘伏浸过的纱布直接裹上不就行了吗……我小时候膝盖大面积擦伤就是那么处理的。”阿尔弗雷德摊在床上无力地嘟囔。
　　“不行，虽然我有碘伏……”亚瑟一脸“我这是为你好”，而听了前半句阿尔弗雷德差点儿就起尸冲过来掐他的脖子了——好吧他的心已经代替力不从心的他飞过去了，“但是你伤口太深，碘伏只能处理一般的外伤，双氧水效果更好，也没有什么副作用。”
　　阿尔弗雷德举起右手摘了眼镜——他伤的是左肩，闭上眼睛，不知是无语还是困了。
　　折腾完之后亚瑟和弗朗西斯也略有倦意，也收拾收拾入睡了。
　　
　　三人一觉睡到下午两点，醒来洗漱之后准备到街上找家餐馆。亚瑟认为还有一个小时就到下午茶时间了，而他带了自制的速食司（死）康（抗）和茶叶......这个提议被弗朗西斯和阿尔弗雷德一致否决。
　　弗朗西斯的理由是：他觉得还是吃点饭填饱肚子比较好......他不想把喝的水也一起吐出来。
　　阿尔弗雷德的理由是：他要吃麦当劳。
　　亚瑟深沉地左右打量了一会儿和他意见相左的两人，最终作出决定：那么他们就先去给阿尔弗雷德买个电话卡。因为要互相联络要用当地的电话卡才能做到，而弗朗西斯是个法/国人，亚瑟则也在法/国执行过任务，两人都有当地的电话卡，但是阿尔弗雷德没来过法/国，所以没能准备。
　　弗朗西斯和阿尔弗雷德面面相觑：好有道理，竟然不知如何反驳......
　　于是他们跟着一脸大义凛然的亚瑟走，全然忘记自己原来想做什么了。
　　三人正寻找通讯店，走到一个街头发现人头攒动，似乎在围观什么。因为堵住了他们的路，他们也只好前去围观，顺便看看如果不是什么要紧事件他们就借光挤过去。
　　“不好意思，让一下......”因为出众的外貌夺人眼球，再加上礼貌的语气，很多人都给亚瑟让路，亚瑟低调地低头，阿尔弗雷德左手不能动，挥舞右手，有几个看热闹的年轻女孩似乎认出了他，然而不相信鼎鼎大名的那个阿尔弗雷德F琼斯会出现在这里，她们关注的阿尔弗雷德的动态明明还在美/国，今天还发布了以旧金山渔人码头为背景的主题海报。
　　她们不知道的是阿尔弗雷德有个叫做马修的双胞胎哥哥......身为一个热爱生活的摄影师，他的爱好是给弟弟拍照和抓住生活的细节以及一切风景......但是常常苦于被姐姐抓来做常常跑路的阿尔弗雷德的替身，虽然不能代替他拍戏，但是一些平面海报还是可以的。艾米丽曾威胁阿尔弗雷德，再胡闹就去培养马修出道，可马修却立刻跟避瘟神似的说实在没兴趣......于是本来还有点小愧疚的阿尔弗雷德干脆把广告和一些没兴趣的海报之类的全部丢给他，继续和姐姐全世界玩捉迷藏。
　　于是阿尔弗雷德十分淡定地挥手。而弗朗西斯则对那些女孩各种抛媚眼。
　　走在前头的亚瑟捂脸：他不认识这俩人，真的......
　　原来众人围观的是一个游行队伍。游行在法/国并不算少见，只要提前五天申请，主题和行为合法，即为合法游行。连女人半裸游行呼吁女权的游行都有过，眼前这样的也不算太奇怪：他们穿着十八世纪的艺术家服饰，显得很宽大，而脸上都佩戴着不同表情的面具，面具上的脸都具有同样的抽象风格，看起来是出自一人之手。这样的阵容也足以做人们茶余饭后的谈资了。
　　因为服饰特色，人们才纷纷聚过来围观，人越来越多，丝毫没有散去的意思，有人甚至已经开始拍照了。游行队伍被组，他们并没有正常地停下来呼吁群众，而是似乎很恼怒人们的堵塞，一名暴躁的游行成员直接将一名擅自拉着他合照的男子踹倒在地。
　　这举动使矛盾激化了，被踹倒的男子立刻爬起来，指着那个人向人群大吵大嚷，似乎是在理论，一边还拿起手机拍照，威胁要举报。
　　对于这无礼的行为亚瑟皱了皱眉表示轻微的不满，看来只是不归他们管的小矛盾……这种事情在法/国见多了。不过在游行队伍的人掏出枪之后，亚瑟立刻改变了这个想法。
　　是非法游行！亚瑟和弗朗西斯同时持枪迅速赶到事端发生处，阿尔弗雷德小心地避免别人碰到他的伤口跌跌撞撞勉强跟上。然而他们赶到时已经晚了，一声枪响过后，那个扬着手机的男人倒在了血泊中，临死前瞪大了眼睛，还不知道发生了什么，目光和胸口的血洞一样空洞迷茫。
　　一秒钟的静默后，人群爆发出混乱的尖叫声，人们四处逃窜。这时游行队伍的首领回头对那个杀人的成员说了一句话，弗朗西斯看到了他的面具。
　　笑脸面具！
　　“是他！是那个犯人！”弗朗西斯用英语朝那边一边疏散群众一边和游行队伍混战的亚瑟大喊，“可能是这个首领！抓住他！”
　　“明白！”亚瑟简单明了地回答，动作很快，迅速和弗朗西斯会和，两人一同逼近那名首领，前后夹击。而阿尔弗雷德则右手握着一把亚瑟临时给他防身的近战霰弹枪扫射，负责扫尾。他应该不是第一次用枪——亚瑟猜对了，琼斯家族的男人不可能19岁还不会用枪，毕竟他在射击时甚至还愉快地大笑。
　　现场霰弹枪的轰鸣掩盖了其他的枪声和弹壳落地的叮当声，就跟阿尔弗雷德一样嚣张跋扈。
　　而亚瑟和弗朗西斯那边，亚瑟舍弃防御全力攻击游行首领，而那人身手也很好，有几次差点打中了亚瑟。弗朗西斯见亚瑟根本不防御，于是只好舍弃攻击来保护亚瑟。
　　两人倒也配合十分默契，那人渐渐有些招架不住了，终于中了亚瑟一枪。阿尔弗雷德解决了后面正好赶过来，见状并不急着去帮他们，看了一会儿，突然插进缠斗的三人中间，亚瑟被他打断步调，以为他要逞强单挑那人，惊慌失措，而这名首领本来就不是阿尔弗雷德能对付的，更何况阿尔弗雷德刚刚重伤......他连忙去掩护阿尔弗雷德，结果阿尔弗雷德却只是好奇一般地用枪口挑掉了那人的面具。那人也没有特意去防备，一时脸上布满讶异。
　　布里斯盖兰！
　　这一突如其来的举动和这张脸都令亚瑟和弗朗西斯都愣了一秒，而趁这难得的空隙，布里斯扔了一枚催泪瓦斯弹，瞬间逃窜没了踪影。
　　亚瑟和弗朗西斯即便遮住口鼻眼睛也忍不住流泪，即使这样他们也很快冲出瓦斯范围去追布里斯。阿尔弗雷德由于经验不足，一时中了招，在原地咳嗽流泪。
　　等烟雾散去时他看到地上只留下了一张烧焦的面具，依稀可见那是张笑脸。
　　
　　亚瑟和弗朗西斯空手而归。弗朗西斯忍不住埋怨道：“眉毛你那子弹什么问题？他是外星人吗？为什么中弹还跑那么快。”
　　“我为了不误伤群众，换了麻醉弹......但是一弹也是能麻倒一头公牛的效力......你说的不错，真有可能是外星人。”亚瑟显得有点失落，晦气地把枪放回口袋。
　　“你总是顾虑那么多，心软。你误伤的可能性几乎为零。”弗朗西斯无奈地耸耸肩。
　　“是啊。”亚瑟低声说，“到现在为止我这辈子的误伤只有两次，都是我自己不能饶恕的罪过。”
　　闻言弗朗西斯一愣，而阿尔弗雷德则注意到了气氛的凝固。两次......一次应该指昨天......
　　这时警车的鸣笛声传了过来，阿尔弗雷德戴着手套捡起那面烧焦的、仍有余温的面具，问两人道：“看来，咱们是要去警局走一趟了？”
　　
　　微弱的暖色灯光下，一个年轻的男人正在一块肉色材料上仔仔细细地用小刀琢磨。他的名字是托里斯罗利纳提斯，自诩是个手工爱好者。
　　听到异于往常，略显沉重的脚步声他放下小刀，抬头朝门口看去，一个人扶着墙踉踉跄跄地冲进来，手里抓着一张薄薄的东西。
　　那人有一头十分柔顺而美丽的金发垂到颈肩，一双宝石一般的碧眼，尽管是个年轻男子的身型，可面容却漂亮地过分了，如同妙龄少女。只是他神色显得十分痛苦疲倦，刚进来就差点倒在地上，所幸托里斯立刻上前接住了他。
　　“菲利克斯，你怎么搞成这样回来？”他的语气有些心疼，看到对方背后的麻醉弹痕迹，有几分责备地问道：“你又去哪惹了什么事？我看了新闻，《破壶》的事情是你干的吧。你还没跟我解释呢，我倒更想听听这个。”
　　菲利克斯扑在他怀里，眼睫微微扇动了一下，带着撒娇的语气虚弱道：“我都这样了，你还这种态度。”
　　“......”托里斯皱着眉头低头看着他可怜兮兮的模样，终究还是拗不过自己的心软，“我扶你躺着好了，别乱动，等麻醉自己过。”
　　“不要。”菲利克斯赖在他身上，“我不能动了，你就会跑去中/国找那个女人。但是她和安勒（《破壶》画中的少女，画家格瑞兹后来的妻子。因为这幅画两人的爱情看似圆满，但安勒的为人并没有长相一般天真美丽，最后她卷走了格瑞兹的财产离开，使得格瑞兹晚年凄凉，孤独终老）也没有什么分别哦，她只会捉弄你，不把你的感情当回事。我替你打抱不平呢，有什么不对。”
　　“我看中的只是故事前半段的寓意......！......我、我只是对她有好感而已，又不是在追求她，你说什么呢！”说到喜欢的人，托里斯有些恼羞成怒，气急败坏了，“我送画给她只是朋友间的礼物而已……那也不是你涂毁《破壶》的理由！”
　　菲利克斯明媚一笑：“但是我越想越不开心，我看它不顺眼。”
　　“你......”一句“不可理喻”硬是没说出来。
　　托里斯叹了口气。
　　这小疯子不可理喻的事儿，干的也不止一天两天了。
　　谁让他老是宠着菲利克斯卢卡谢维奇呢。
——————————————————————————
　　没错托里斯喜欢的是娜塔沙，原著设定。诶我好像同时暴露了露熊坐标？
 标签里有百合组～以后哪一张格外出现配角CP我也会加标签防雷的。百合组有些想表达的内容没表达完，下一张吧w
　　
                            
                        
