https://yibeitianxia.lofter.com/post/38a89e_d017c7b
【APH】天倾-天下之人皆穿我衣


杂食。三观正而不端，口味略独特。主攻、互攻党。沉迷黑塔沼无法自拔。耀哥最棒。兔子赛高。嗯。
					
9. 

 
（旅馆内，恶友组躺在床上，其他人围在他们床边） 
亚瑟：（看恶友组）还在昏迷吗……嘛，放着不管好了，反正伤口什么的意\大\利已经都给他们治好了，应该没有大碍。接下来，我们要商量一下日后的行动。 

 
（五个人走到桌子旁，亚瑟拿出几张纸） 
亚瑟：刚才立\陶\宛的话，大家都听到了吧？ 
其余四人：（点头） 
费里西安诺：VE~报告英\国，这座城市里还有一个我们的同伴~ 
罗维诺：也不知道是谁……快点出来啊，那个混蛋。 
路德维希：除去我们几个和哥哥他们，剩下的人是……日\本、俄\罗\斯、中\国和……谁来着？ 
除阿尔外的四人：…… 
除阿尔外的四人：……（是啊，是谁来着？） 
费里西安诺：大、大家都想不起来吗？ 
罗维诺：可、可恶，这样不是有点可怕吗！ 
路德维希：冷静点，南意\大\利……还有意\大\利也不要哭！ 
亚瑟：唔……好像能想起点什么，但就是说不出来…… 
阿尔弗雷德：……是加拿大。 
除阿尔外的四人：！ 
费里西安诺：好、好像是哦！ 
罗维诺：这么一说我也想起来了！不过……加拿大长什么样子来着？ 
路德维希：……（皱眉沉思） 
亚瑟：啊啊、没错，想起来了，是加拿大啊……他是你的兄弟呢，美\国，我记得是个好孩子来着……就是不太引人注目，哈哈。 
阿尔弗雷德：……嗯，是呢。 
亚瑟：那么，因为不知道具体是哪一个人，所以我先把他们的样子画下来，之后大家拿着这些画像去探听一下消息，注意不要露脸……应该会有其中一人的消息，能找到就好了。 
路德维希：好。 
费里西安诺：我会努力的，大家~！ 
罗维诺：不找到所有人也回不去吧，混蛋。 
阿尔弗雷德：虽然我觉得俄罗斯不用画也没关系……这三个人怎么办？（指床上） 
亚瑟：……唔，在他们醒来之前，必须有人照顾来着。 
阿尔弗雷德：这样吧，今天大家也都很累了，不如先休息如何？从明天开始找人~！那个时候大概法\国他们也醒了，还能多三个帮手！ 
费里西安诺：休息吗……说起来，打了一架之后好累哦……ZZZZZ 
罗维诺：哈啊，我也不行了……更别说之后还给你们疗伤……不在教堂神力都没法很好地补充……ZZZZZZ 
路德维希：没有异议……意\大\利，醒醒，到床上去睡，别靠到我身上，当心摔倒…… 
阿尔弗雷德：他们已经睡着了哦。 
亚瑟：我来帮忙把他们搬上床吧，美\国，别愣着，你也来帮忙！ 
阿尔弗雷德：知道啦，英\国~嘿咻~ 
路德维希：啊啊，多谢，不过对于他们两个而言，最近也确实很努力了。 
亚瑟：真是辛苦你了，德\国……今天就好好休息吧。 

 
（屏幕暗下） 
（屏幕亮起，阿尔裹着袍子，拿着画像问街边的一位女孩子） 
女孩子：抱歉，没有见过这个人呢，不然的话，这么漂亮的眼睛我一定会有印象的。 
阿尔弗雷德：是吗……不过还是谢谢啦，非常感谢！ 

 
（告别女孩子后阿尔转身离开，一个人走在街道上） 
阿尔弗雷德：好几天了……就算法\国他们醒来后也一起帮忙寻找，结果还是什么消息都没有……那个人，该不会已经离开这座城市了吧？ 
阿尔弗雷德：不行！打起精神来，我可是HERO啊！ 

 
（又往前走了几步后，停下） 
阿尔弗雷德：……咦？那个人是…… 

 
（视角前移，在地图和街道的尽头，有一个疑似本田菊的身影背对着阿尔） 
阿尔弗雷德：那个发型、还有头发的颜色、身高……该不会是日\本吧！ 

 
（疑似本田菊的身影走出地图消失） 
阿尔弗雷德：……等等！快追上去！ 

 
『任务更新：寻找日\本（？）』 

 
（玩家自由操控时间，在这座城市里寻找本田菊，可以向路人询问，有些路人会给出关键信息） 

 
（南边地图）NPC：黑头发的？抱歉，没有看到……我可是一直站在这里的，那个人绝对没有见到过。 
（西边地图）NPC：嗯，我不太清楚，刚才有点事所以没注意……或许你可以去东边问问，那里的人可能会知道。 
（东边地图）NPC：唔，这张画上的人吗？好像有点印象……不，不是说在附近之类的，不过似乎看见他朝北城那里去了。 
（北边地图）NPC：这个人啊……嗯，确实来过我们的街道，而且刚走不久，因为头发颜色非常少见的缘故，所以印象深刻……方向？啊啊，是北边哦。但是他去那里做什么呢？那边可是被废弃的老城区，什么都没有啊……真是奇怪的人。 

 
（阿尔弗雷德朝北走，来到一处废弃的街道，走到街道尽头后发现菊？的身影） 
阿尔弗雷德：那个是……日\本！绝对不会认错的！ 
本田菊（？）：嗯，是的……好的，先生……我一定会……请放心…… 
阿尔弗雷德：他在说些什么呢？算了。 
阿尔弗雷德：（走近拍肩）HEY，日\本，好久不见啦！还记得HERO吗？！ 
本田菊（？）：！ 
本田菊（？）：……是，美\国桑？ 
阿尔弗雷德：！ 
阿尔弗雷德：你、你还记得？！日\本……还是说，你恢复记忆了？ 
本田菊：……、…、…。 
本田菊：……啊啊，是呢，不过在下刚刚恢复记忆没多久……所以……对于美\国桑和其他人，还有些模糊…… 
阿尔弗雷德：没关系没关系！恢复记忆就好！呜哇，日\本你不知道，要让那些什么都忘记了的家伙们想起来可不容易……你这样已经很好啦！该说不愧是日本吗！ 
本田菊：（局促）美、美\国桑，您这样说，在下有些…… 
阿尔弗雷德：唔唔，既然找到了日\本，也就是说，在这座城市里的就是日\本啦！好极了，我们快回去吧，大家找你好久了，快告诉他们这个好消息吧！！ 
本田菊：那、那个，美\国桑，请不要拉着在下跑那么快，有点吃力…… 

 
（阿尔弗雷德把本田菊拖走，屏幕暗下） 

 
『任务：寻找日\本（？）完成』 

 
（屏幕亮起，旅馆内，除了阿尔之外的人都在，似乎在说着什么） 
阿尔弗雷德：（破门而入）大家！快看看我找到了谁！ 
众人：！！ 
亚瑟：美\国，别弄出那么大的声音……等、日/本？！ 
费里西安诺：VE~是日\本耶~！德\国德\国，找到日\本了，真是太好啦~ 
路德维希：意\大\利，别扑到日\本身上去！啊，不过，欢迎回来，日\本。 
罗维诺：日\本吗……哼，不管怎么说，废柴弟弟总算能安点心了。 
弗朗西斯：哦哦，这回是日\本吗？这下只有四个人了~ 
安东尼奥：诶，看来很快就能找到所有人呢~ 
基尔伯特：KESESESESE，日\本，看起来混得不错嘛！ 
阿尔弗雷德：HEYHEY，大家注意听我说！还有一件事，日\本他是恢复了记忆的！ 
众人：！ 
费里西安诺：（扑到菊面前）真、真的吗，日\本？你还记得我是谁吗？！ 
路德维希：意\大\利！ 
本田菊：……嗯，是的，意\大\利桑，德\国君，真是好久不见了。 
费里西安诺：VE~~~~~日\本、日\本~~~~~~~~（抱住） 
本田菊：那、那个，意\大\利桑……（脸红） 
阿尔弗雷德：HAHAHHAHAHA！为了庆祝日\本的回归，我们来开PARTY吧！ 
亚瑟：庆祝会吗……美\国，你偶尔也会出一些靠谱的主意嘛。 
罗维诺：如果有番茄料理的话，要我参加也不是不可以。 
安东尼奥：罗维诺，番茄料理的话亲分可以做哦~ 
基尔伯特：哦哦，这个主意不错！本大爷可以献歌一首！ 
安东尼奥、弗朗西斯：不，我们不需要。 
基尔伯特：为、为什么啊？！就算你们嫉妒本大爷的歌喉也不必——唔噗！（被捂嘴） 
安东尼奥：呐，基尔伯特，请你务必、好好地闭上嘴，不要唱歌哦~？（黑化） 
弗朗西斯;说了我们不需要就是不需要、呐~？（黑化） 
基尔伯特：知、知道了……本大爷一个人也很快乐哈哈哈哈…… 
路德维希：（胃痛）哥哥…… 
弗朗西斯：好，既然要开宴会，那就马上准备起来吧。料理的话，就久违的由哥哥我大展身手~！ 
亚瑟：我也来帮忙吧……那个，要不是看在你们很久没吃司康，或许非常想念的份上，我才不会……！ 
众人：！！ 
阿尔弗雷德：呜哇，英\国……这可是PARTY耶，不是试毒大会哦？（黑云压顶） 
安东尼奥：哇——英\国，你确认吗？那可是只要一个就足够干掉我家无敌舰队的超级凶器哦？难得的高兴日子，就不必了吧——你也该对你的厨艺觉悟了。（黑云压顶） 
费里西安诺：VE——虽然我和哥哥的治愈术都很好，但是……（惊慌失措） 
罗维诺：畜、畜生！那种东西吃下第一口就没救了吧！即使是大神圣术也绝对救不回来了吧——！（黑云压顶） 
路德维希：英\国，那个司康的话，就算是我也…… 
亚瑟：你们都给我闭嘴啊——！！（飙泪） 
弗朗西斯：总之，大家，要是不想没命的话，请务必看好这个粗眉毛。 
阿尔弗雷德：哦！放心吧，法\国！作为报酬，我要吃汉堡！！ 
基尔伯特：KESESESESE，法\国，我要香肠还有啤酒！ 
弗朗西斯：好好，我知道了~还真是一如既往的两个人啊~ 
本田菊;那个，法\国桑，如果不嫌弃的话，我可以帮忙…… 
弗朗西斯：是吗，那真是帮大忙了，日\本，谢啦~ 

 
（弗朗西斯和本田菊走进厨房） 
弗朗西斯：九个人的宴会，这可真是个大工程呢~一起加油吧，日\本。 
本田菊：嗨！ 

 
（屏幕暗下） 
******** 
#亚瑟你何苦想不开# 

 
作为补偿的二更，吐口血先。
天下之人皆穿我衣|Powered by LOFTER
				
