https://qingshuicangsheng123.lofter.com/post/1e984f6b_e4c653a
【APH金三角同人】YEF Super Scounting（长篇）&middot;第十三章 礼物盒-静水沧笙


　　窗帘是深色的，看不到里面的人影，但可以确定的是房间的灯是关着的。 
　　亚瑟盯着录像里的那个窗口看了一会儿，才道：“下一段。花园里的录像，放大。” 
　　一片黑暗里的确依稀可见一个男子略显瘦削的身影，在一棵树下面仔细的埋了什么东西，然后有些慌乱的回头看了看身后的窗口，就匆匆离开了。 
　　由于放大看有些模糊——这地方大概没有及时换上高清摄像头，再加上草木遮挡，根本看不清楚人脸上的具体神情。亚瑟在心里默默推测了片刻，才关了反复重播的录像。 
　　“和那小姑娘说的大体没有什么差错。现在只差一件事情，就是瓦修为什么走之前要把妹妹锁在屋里。”弗朗西斯在亚瑟面前晃了两下手：“你想什么呢？” 
　　“没什么......我就是觉得......算了。”亚瑟拨开他的手，“你说的问题我也想到了，按照正常的思路瓦修的行为应该出于保护目的，他在为妹妹隔离危险。那应该是个威胁电话，而根据诺拉说的他没有回复对方，从这一点可推断对方是熟人，威胁在他的意料之中。” 
　　“亚瑟，这只是你的推断不是吗？况且还有一种可能，对方打的是个定时电话......瓦修知道那只是录音留言回复也没用，所以才不回复呢。”弗朗西斯摊了摊手，“总有些不正常的思路。” 
　　“阿尔，什么是定时电话？”亚瑟转头问道。 
　　阿尔弗雷德竟然没有嘲笑他落伍，他看上去也在思考什么，反而问道：“你们谁注意了诺拉茨温利的发饰么？那是做什么的？” 
　　“哥哥只知道那东西和她的衣服很不搭配。”闻言弗朗西斯感到很奇怪，但还是表达了他的想法。 
　　“我猜测它对她有重要意义，是她很珍惜的东西，可能是她哥哥送给她的。”亚瑟回答道。 
　　“喔，很珍贵啊......是么？”阿尔弗雷德喃喃道，“那是hero看错了吧……” 
　　“你看到什么了？” 
　　“缎带尾部不对。被剪开过。” 
　　这个细节大概和案子没有什么关系，不过亚瑟还是象征性的对阿尔弗雷德观察力的赞许道：“你看的很仔细，不错，那这件事你先记下来吧。” 
　　“现在我们去现场看看好了。” 
　　 
　　这块地方已经被警方封锁了，由于刚发生不久，又是重案，所以有几个警察在看守，除此之外再没有其他人。亚瑟表示并不想同警方交涉，于是和其他两人一起往森林更深处走。 
　　“犯人不是为了贩卖器官才挖心，他的做法具有很明显的仪式性。那么挖来的心他放在哪？警方搜过么？” 
　　“当然搜过了，只不过没有结果而已……不过也许不在人身边放着。”弗朗西斯回答道，这时候阿尔弗雷德插嘴：“不在人身边？你是指外星人么？” 
　　“......”亚瑟弗朗西斯。 
　　“诶hero以为你们会笑......？我......我活跃一下气氛......不好笑吗？哈哈哈哈哈......” 
　　他一个人率先大笑起来，然后声音很尴尬的越来越小，委屈地左右望了望旁边的两个人。 
　　这时候亚瑟和弗朗西斯都突然噤声了，阿尔弗雷德奇怪的看了看他们，弗朗西斯指了指前面的一块矮树丛。 
　　树丛微微晃动，看上去有什么东西在活动，为了不惊动它，两人都没有说话。 
　　阿尔弗雷德向他们自信的竖起大拇指，然后放轻了脚步靠近，猛的拨开树丛。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊亚瑟救命啊啊啊啊啊！” 
　　“什么东西？！”亚瑟听到阿尔弗雷德的尖叫迅速拔枪冲上前去。 
　　“......”亚瑟和弗朗西斯看着被阿尔弗雷德惊到而窜进丛林的小赤狐的背影，然后一脸复杂地看了看同样被吓坏了的阿尔弗雷德，表情如出一辙。 
　　阿尔弗雷德拉着亚瑟的袖子：“亚瑟，它它它会咬人的......” 
　　......好怂啊...... 
　　“......你是怕它咬你？”亚瑟看着赤狐待过的那块地方，“你的意思是你不是被这个吓的？” 
　　闻言阿尔弗雷德疑惑地低头看向地面——看来他之前被狐狸吓到，并没有仔细注意其他的东西。沉默了一瞬，然后开始更高分贝的尖叫。 
　　弗朗西斯和亚瑟都捂上了耳朵。 
　　 
　　那是一个打翻的纸制礼物盒，已经因为血污的浸染看不清原来的颜色，里面是狐狸啃食了一半后丢下的东西。那东西看上去已经腐烂变质了，但依稀可辨是心脏的形状——只剩下了两颗，旁边还有些残渣。看来狐狸刚才饥不择食地再吃这东西。 
　　“应该有......四颗的吧？”弗朗西斯迟疑了一下问道，他有点不确定的用胳膊肘拐了拐亚瑟。 
　　“三颗。那个礼物盒的最大容量。”亚瑟回答，他的语气也有些迟疑，“......所以说......就这么被随便扔在这儿了？” 
　　犯罪目的何在？仪式性何在啊？难道就是为了喂饱森林里饥饿的野生小动物？ 
　　“啊啊啊啊啊好可怕啊啊啊......”阿尔弗雷德，这个三人里最强壮的小伙子此刻正被吓得躲在亚瑟身后。 
　　“......”亚瑟选择了无视他，自言自语，“不过为什么是礼物盒？” 
　　“情人节嘛。”闻言弗朗西斯兴致勃勃地从包里翻出巧克力，全然不顾令人作呕的场景，“说到这个，眉毛......” 
　　“......你是来恶心我的吗？” 
　　连环挖心案自第一个受害者以来已经发生很久了，如果说是情人节礼物......那还真是精心准备了很长时间啊。 
　　亚瑟从兜里掏出一次性手套戴上。 
　　“亚瑟，你要干嘛？”阿尔弗雷德有种不好的预感。 
　　亚瑟面无表情的捡起一颗心脏放进礼物盒，朝他面前递了递给他看：“带回去研究一下.。这东西看上去发黑，但是这腐烂程度应该是近期腐烂的，跟作案时间对照不科学。应该被冷藏过。” 
　　阿尔弗雷德连着后退好几步。 
　　弗朗西斯抱着巧克力离亚瑟远了些。 
　　这家伙好像在一脸淡定地做什么很可怕的事情诶。 
　　 
　　走的时候亚瑟把那些东西装进了黑色的塑料袋里，系紧之后带其他两人绕过案发现场出了森林，回到埃德尔斯坦家。 
　　基尔伯特还在门口，不过是坐在了台阶上。他们回来的时候伊丽莎白正好出来，不知怎么回事灰头土脸。基尔伯特见到后开始嘲笑她，又挨了几锅。 
　　作死。活该。三人腹诽道。 
　　“......罗德里赫把厨房炸了。”伊丽莎白有些怨念的解释道。 
　　亚瑟瞬间感觉，自己的心被什么触动了。 
　　这种触动就如同阿尔弗雷德听到基尔伯特的歌声时一样。 
　　“怪本大爷喽？本大爷可是拦过他的啊……”基尔伯特捂着头，“他说什么看你们很有进展想亲自下厨款待客人以表谢意......本大爷也很绝望啊。” 
　　弗朗西斯突然想起亚瑟的司康饼。阿尔弗雷德突然想起亚瑟给安先生做的那顿饭。 
　　两人不约而同地看向亚瑟，也很绝望的发现这人手里还拎着两颗人心脏，眼里竟然流露出对厨房真切的向往，闪闪发亮，令人不忍直视。 
　　他们又不约而同的站的远了些。 
　　后来亚瑟柯克兰吃了罗德里赫炸厨房捣腾出来的料理后，放下刀叉静默了。 
　　这和说好的不一样...... 
　　“很好吃啊，真厉害。”弗朗西斯不合时宜地啧啧赞叹。 
　　阿尔弗雷德理智地不做声，埋头吃。 
　　罗德里赫不好意思地笑了笑，伊丽莎白一脸骄傲。 
　　至于亚瑟？他恼羞成怒地把盘子扣在了弗朗西斯头上。 
　　为什么随便一个人做饭都比他做的好吃啊啊啊啊？！ 
　　 
　　“亚瑟，你不适合做这个。”要分别回房睡觉时，本来弗朗西斯已经往前走了，却停下脚步，并不回头地问亚瑟。 
　　“......我知道我以前做的更多的是潜伏的任务。但是我还是......” 
　　“你还是想提高一下智商？和小阿尔共同学习共同进步什么的？” 
　　“滚啦你。想......更好一点吧。” 
　　亚瑟低下头看着自己的鞋尖，语气很轻，眼里是谁也看不到的温柔。 
　　他还是......想更强大一点，更好一点，能够照顾好保护好身边的所有人，能够成为他们的依靠。 
　　“......眉毛......” 
　　弗朗西斯的声音微颤，似乎在强忍什么。亚瑟刚想上前关心一下他莫名其妙的情绪问题，就因对方的大笑声顿住了。 
　　“哈哈哈哈哈哥哥本来是想安慰一下你你不适合做厨子结果你想什么呢哈哈哈哈哈哥哥不行了不行了……” 
　　亚瑟的手还是和善地搭上了弗朗西斯的肩膀。 
　　“混蛋，你他妈玩弄老子的感情。” 
　　本来已经回房的阿尔弗雷德拖着被子和枕头，突然出现在拐角，静静看着眼前喜闻乐见的一幕。 
　　胡子大叔又被亚瑟揍了。 
　　 
　　“亚瑟，hero睡不着了......” 
　　“你要干嘛......” 
　　“那个心脏你怎么处置的？” 
　　“懒得调查，让罗德里赫交给警方化验等结果了。” 
　　“亚瑟，hero刚才做了一个噩梦......”犹豫了一会儿，磨磨蹭蹭的终于说到正题，阿尔弗雷德小声道。 
　　“什么噩梦。”其实亚瑟不是很感兴趣。 
　　阿尔弗雷德欲言又止。 
　　他该说嘛......白天看亚瑟一脸淡定手抓心脏他潜意识里产生了心理阴影......然后日有所思夜有所梦...... 
　　他梦见这么一个故事......亚瑟从厨房走出来端着一盘司康饼——里面夹着黑红色的血肉，极其神似白天他捡的心脏，一脸慈祥：“阿尔，快来尝尝我新做的人心馅司康，一定好吃很多。” 
　　阿尔弗雷德尖叫一声，从椅子上摔下来，亚瑟却渐渐逼近......他一低头，发现自己的胸腔是一块空空的血洞。 
　　“阿尔，这是你的心呀，刚刚取出来还很新鲜呢......来，我来喂你吃......”亚瑟温柔的脸越来越近。 
　　一切都很鬼畜。所以这时候阿尔弗雷德被吓醒了，他急需看到正常的亚瑟来压压惊。 
　　他也不知道他是被亚瑟的司康饼还是被那心脏吓到了......大概......都有吧...... 
　　“其实也没什么......”阿尔弗雷德摆了摆手，还是没有说出来的勇气，“我就是感觉......有点睡不着，咱们说说话？” 
　　亚瑟看上去也很郁闷，于是也很乐意同他谈心的样子：“阿尔......” 
　　“你说......我真的不适合做饭么？” 
　　他不知从哪掏出来一块司康饼递到阿尔弗雷德眼前。 
　　看着亚瑟真诚而期待的眼睛，阿尔弗雷德静默了片刻。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
——————————— 
　　小少爷做饭会炸厨房是本家设定。 
　　维也纳森林是有野生小动物的。这儿选赤狐是因为它分布较广，中欧那里应该也是有的......这儿只是我的猜测，有虚构成分。 
　　 
　　
                            
                        
