https://danbai409.lofter.com/post/1e576978_1c681789c
【aph扑克设】扑克纪年22-淡白


 金三角，主味音痴，几句话dover

 阿尔弗雷德心机boy√
 

 
 亚瑟在十几年后再一次见到了阿尔弗雷德F琼斯。

 ​ 皇子刚过了十九岁的生日，英俊而风流，挺拔的轮廓和蓝灿灿的眼睛让多少王国的少女着迷，作着嫁入王室的美梦。亚瑟看到他时，也颇惊讶了一下。这样的人在明亮宽敞的会客室里，简直有些刺眼。难怪他父王即便已经老得不管事情，仍然挂记着这个宝贝儿子。

​ “亚蒂？”青年原先以一个很舒服的姿势半躺在会客室的沙发上，听到开门声立马弹起来，笑容也随即漫上嘴角，“你回来了？”

​ “我……”离家出走不是什么光彩的事，皇子说的委婉，还是让他有些尴尬，“殿下不用这么关心我……”

​ “我怎么不关心你。”皇子迈开长腿向他走来，“英雄关心每个人。”

​ 他这么一说亚瑟立即回想起儿时相伴的那些时光。那个穿着白色衣服、拿着紫色花儿在庭院里跑跳的孩子，大喊着“英雄要拯救世界！”，却会被小小的石块绊倒，然后像所有小孩子一样大哭起来。这时候亚瑟便要走过去，替他擦干眼泪整好衣襟，然后告诉他：

​ “英雄要勇敢，英雄是不会哭的。”

​ 念及此，眼前这个高大的青年在他心里也不由变得仍像个孩子。他看到他的蓝眼睛就满心欢喜，便说：

​ “你要成为王国的英雄啊，殿下。”

​ 皇子却又上前一步——这个距离对于君臣来说稍微有点近了，但亚瑟没有多想——他洋溢出一个太阳一般的笑容：“我想先成为你的英雄，亚蒂。”

​ 亚瑟回想起自己此行的目的，除了明面上回来后要见一见刚成年不久的皇子外，更重要的是接着童年玩伴的关系，探听探听这位年轻的公子哥结婚的意向。在他们的阵营里如果实在没有合适的人选，就尽早找到目标让其成为他们的人。

​ “殿下已经开始协助陛下理事了？”亚瑟瞥了一眼散落在桌上被勾画的文件，随口问了句。这话其实是废话，因为年迈的陛下根本不管事，说是阁臣协理，皇子多少会插点手。

​ 谁知阿尔弗却有些慌乱的神色，他将那几页纸翻了面，扭开了目光才说：

​ “是父亲找的女孩子们。我，我并没有中意的意思。”

​ 亚瑟为他的好懂好笑，也是不想到这正切了今日的正题，就逗他：“殿下这么英俊，可知道王国里多少女孩子想着嫁给你？我妹妹罗莎昨天还想着要给你写情书。”他妹妹才三岁，字都认不全。

​ “……亚蒂明明比我年长，也没有结婚。”

​ 来这么一出。他心想，机灵的坏小伙子。

​ “亚蒂在外面的时候，是不是已经有了喜欢的人？”

​ 别转移话题，坏小伙子。可他心中那个圣洁美妙的身影还是闪了一下。每每想到他，他就像缺漏了什么似的怅然若失。但心知肚明他们不会再相见，心知肚明那是已经死去的爱情。

​ “亚蒂为什么不结婚？”

​ 闭嘴，坏小伙子，你要是再继续延展下去我就把王国最丑的姑娘介绍给你。他心里恶毒了一下，可面上却还是挂上微笑：

​ “殿下这么关心我作什么？殿下有了心仪之人我才能安心成家呀。”

​ 话出口他自觉失言，咬了咬唇看向皇子。

​ 皇子倒是没有纠结他的措辞，却凑近了在他耳边笑嘻嘻道：“我不好意思告诉父皇，就只告诉亚蒂喜欢的类型。亚蒂要是找到了合适的人选，就告诉我好不好？”

​ 没想到他自己提到这上面来，亚瑟当然顺水推舟，忙应道：“好，你告诉我。我帮你物色合适的人选。”

​ 阿尔得意地笑一笑，拉着他在沙发上坐下，一样一样跟他说：

​ “要聪明。这里的人都傻里傻气。要机灵些，通晓道理，我说话要听得懂，要会回应，要明白我的意思。要能帮助我。就像亚蒂一样，亚蒂说的话我都很喜欢，也很有主意。

​ “要家室好。你想，要不然父皇也不会同意呀。我想，至少要袭爵吧。如果像柯克兰家一样的名门望族，就更好啦。

​ “还要漂亮。我喜欢亚蒂那样的绿眼睛，像宝石一样的，多好看。”

​ 亚瑟越听越不对劲，怎么样样都往我身上扯，这位殿下不会看上我妹妹了吧？老天，她真的只有三岁。

​ “殿下眼光真高。又要聪明，又要家室好，又要模样好。这样的姑娘，怕是翻遍黑桃国也找不出来一个吧。”他只能斟酌着言辞，有个妹妹当皇后当然不是坏事，但他到底有些不情愿。

​ “……”琼斯家的坏小子显而易见地表现了失望，整个人都耷拉下来，亚瑟刚想出言安慰说未必找不到，但听见他又说，“为什么一定是姑娘？如果真有这样的人，是个男人我也愿意啦。”

​ 行，更麻烦了。亚瑟在心里嘀咕。Queen是个男人倒也不是那么罕见，可多多少少会有些麻烦。子嗣就是个挺头疼的问题，再加上方方面面的约束，所以但凡懂点道理又不至于用情很深的皇子都会规避这种情况。毕竟，情夫可比正室好找多了。话虽如此，他还是揣摩着这位殿下的意思——是说男子也可以将就，还是存心想要个男伴呐？

​ 他于是冷笑道：

​ “殿下愿意？人家没有一番事业，就愿意给殿下放在后宫里一辈子？”

​ 这话说的尖锐，他的本意其实只是试探，未想到阿尔弗雷德却急了：

​ “亚蒂怎么说这样的话？英雄怎么会做强迫人家的事！当然是要你情我愿。何况我不是说要聪明的人？不正是想要同他一起做好领袖？他当然是能帮助我，与我一同让黑桃国更强大的人。”

​ 亚瑟心下了然，明面上却不多说什么。又感到欣慰——未来的国王不是只关心他一家一户的事，他在为自己挑选伴侣的同时也在为国家择取未来。他在心中又把适龄的男子过了一遍，却突然一怔。刚要起身告辞只能就着动作咧出一个僵硬的笑容。顺手还拿走了老国王给宝贝儿子挑选的资料，阿尔也没有拦，只是说：

​ “亚蒂多来看看我呀。就算是英雄偶尔还是会孤单的。”

​ 他应诺了，但此时整个人都不太淡定。勉强维持着场面退出了会客室。

​ 真是，以后皇家的事少掺和点，别真把自己搭进去了。

​ 

​ 他出了房间刚走到拐角，迎面撞上了一为青年。面容和皇子有几分相像，偏留着微长的金发，还有相对于皇子更带一点暖色的眼睛，轻轻柔柔的，让他想起绝不该出现的另一人。

​ 他现在头晕脑胀，完全不能受到这样双重的刺激，直到那人恭恭敬敬地喊了一句“柯克兰先生”，又给他指了出皇宫的路（其实根本没必要），他才反应过来：

​ 马修威廉姆斯，阿尔弗雷德的孪生兄弟，却因为执意要从母姓，放弃了继承权，现在应该就是日子过得挺好的平民。

​ ——他怎么会在皇宫里？

​ 

​ 

​ 

​ 

​ 

​ 

​ 

​  

                            
                        
