https://baiziju233333333.lofter.com/post/1e4208c7_f4d7bb3
【all英】告密者【1】-魏也


监狱AU
 
告密者 
一九五八年春天，我在莱西比监狱服刑。
那年的春天反常极了，三个月没下雨，太阳毒辣得像夏天。
 
那天可能活该我要见到亚瑟.柯克兰，所以太阳格外大。 
见到亚瑟那天上午，我正和安东尼奥蹲在广场上的一个阴凉的角落里，我抽烟，他喝酒。 
我的劣质香烟味道很呛人，所以安东尼奥瞪着我，他瞪人的样子活像他妈的癞蛤蟆，我笑了笑，朝他脸上吐烟雾，在他破口大骂之前，若无其事地跟他说话。 
“这天太他妈热了”我说“跟他妈夏天一样。” 
这时候安东尼奥的眼睛瞪得更大了，他举起拿着酒瓶的手，在我头上重重地锤了一下。 
“别他妈跟我提夏天。”安东尼奥没好气地说，“你一提夏天，我就想起我弄死那个蠢婆娘那个夏天。” 
安东尼奥口中的蠢婆娘是他的亲娘，他在十六岁那年用一把榔头把他亲娘砸成肉酱，尽管他在法庭上一再坚称自己是正当防卫，可是由于他的微笑，法官和陪审员也同样坚决地认为他是个精神病，他说他现在还记得那可怜的法官对他说的话。 
“你是个疯子。”法官握紧了胸前悬挂的十字架，“你该下地狱。” 
“你妈妈的吻，安东尼奥。”我捂着头，盘算着把我抽了一半的烟按在他那卷曲的棕发上。
 
到了下午，我和安东尼奥在地里刨土豆，不光我俩，还有基尔伯特和阿尔弗雷德那个神经病，他露着一口大白牙，戴着平光眼镜，笑得像个傻子，但是整个莱西比监狱没有人敢惹这个傻了吧唧的小伙子，不单单是因为他的力大无穷。 
还有他的精神病，他是个杀人狂。 
他在一九五五年被捕，法官对这个像疯子一样的人没有多问，就把他扔进了这个粪坑，然而，如今看来，他在这个粪坑里如鱼得水，扑腾得很愉快。 
我无视了阿尔弗雷德在阳光下能反光到闪瞎我的眼的白牙，继续低下头，在这片覆盖着贫瘠的黄土的地上刨土豆。 
亚瑟.柯克兰走进来的时候，时间仿佛凝滞了，我听见阿尔弗雷德轻轻的抽气声，安东尼奥捅了捅我的腰，于是我站起来，那一瞬间就看见了亚瑟柯克兰的漂亮脸蛋。 
那时的亚瑟柯克兰很年轻，他的脸庞十分精致，像是古希腊精雕细琢的大理石雕像，带着腥味的热风滑过他的额前，吹着他的金色的头发，他的眼睛像长满青苔的德莫利克的井，深不见底。 
我从来没有见过那么漂亮的男人，他看起来只有十五六岁，最大不会超过十八岁，我想我当时一定张大了嘴巴，瞪着眼睛看他一步一步走过来。 
这时基尔伯特开始起哄，他瞪着那双得了红眼病似的眼睛大叫着，然后那个长着一双豆花眼的狱警（他是叫什么来着？马提还是高亚？我不记得了。）从背后给了他一警棍，基尔伯特扑在地上，还没忘记向刚来的“鲜鱼”抛个媚眼。 
这个动作由基尔伯特这个人做出来真是有损这动作优雅的风度，但是亚瑟只是轻轻撩动眼皮，瞥了他一眼。 
然后向我走来。 
我呆立在那，任由亚瑟.柯克兰从我身边走过，他走路带起的一阵风拂过我的耳畔，飘来一句不轻不重的赞美。
 
“发型不错。” 
他的声音像丝绸，又像加了全脂奶的卡布奇诺，低沉而柔滑，圆润的伦敦腔优雅高贵，我摸了摸自己的头，不好意思地笑了。 
我想我当时一定是脸红了。
 
TBC 
沉迷游戏 无法自拔
                                
