https://jieyuwuqinghuawuyi.lofter.com/post/1f43e183_1c723c8f2
【RPG游戏向全员向】希望之馆①⑨-菊の逸  （魔仙小蓝地球分蓝）


——想和你一起等待新生的朝阳 
 
 
第十九章yori是谁？

阿尔弗雷德端着m16A4，小心翼翼的戳了戳那扇铁门。铁门发出了吱呀的声响，向后打开了个微小的缝隙。

“这……什么情况？”

铁门周围的蔷薇花被尽数扯断，几朵残骸孤零零的躺在地上略显凄惨。阿尔弗雷德用脚尖扒拉了一下地上的枯枝烂叶，一个被破坏的锁头就这样暴露在了众人的视线中。

“很明显。”亚瑟捡起了那把破烂不堪的铁锁，用指尖捻了捻些许上面的铁锈。

“切口平整，应该是被匕首之类的武器切断的。”

“不过能在德/国的追击下一击劈断铁锁，一看就是个用刀的高手。”

“而且还是短刀之类的。”

“你怎么知道？”弗朗西斯凑了过去，夺过了亚瑟的铁锁，然而他刚碰到了那把铁锁，铁锁就直接碎成了两半。

“我……我什么都没干！”弗朗西斯一哆嗦，赶紧把铁锁扔在了地上。

“有什么好怕的？怕它咬着你？”亚瑟嗤笑一声。

“这口子一看就是被很大的力道劈开的，而且两边没有完全断开，不可能是长兵器造成的。”

“好吧好吧。你厉害。”弗朗西斯摆了摆手，走过去推开了那扇小铁门。然而他刚一用劲儿，那扇铁门居然从门轴处断裂，轰然倒了下来。

“这……”

亚瑟：“……”

“那咱继续走？”

亚瑟冷哼一声，迈着特绅士的步子走了过去。

这是一条蔷薇花修成的不到一人宽的小路，准确的来说应该是直接在大片的蔷薇花丛中直接打了一条细细的通路。两旁五颜六色的花朵在微风中轻轻摇曳，细长的枝干被修剪的整整齐齐，像是一大片被园丁修理过的花田。

但奇怪的是，这些蔷薇的枝干却越来越长，这条小路总的来说并没有很长，然而随着众人的深入，这些枝干居然达到了两人多高的长度，饶是像阿尔弗雷德这样身材高大的美国人置身在这样的花丛中也显得颇为渺小。

“哇！这些蔷薇花长的也太大了吧！”阿尔弗雷德仿佛发现了新大陆一般，不停的冒着星星眼。亚瑟无法忍受他的聒噪，伸手狠狠的薅了一把他头顶翘起的呆毛。

“吵死了！你就不能安静会儿吗baka！”

阿尔弗雷德缩了下脖子，伸手扒拉开眼前的蔷薇花。娇艳的花朵柔顺的分向两边，一个巨大的石像赫然出现在了众人眼前。

“这是什么东西？”阿尔弗雷德推了推眼镜，用力扒开阻挡视野的枝桠跑了过去。

阿尔弗雷德十分兴奋的凑了上去，被花丛遮挡了一大半的石像也更加清晰的暴露在众人眼前。灰色的石像上遍布着大面积的裂痕，有些细节是地方也被磨损的十分严重，还有的地方看起来像是被强酸腐蚀过一样泛着黑色。

“这是什么？是天使的雕像吗？”弗朗西斯绕着石像走了一圈，然而一有风吹过，就会从石像上剥落下一些细小的颗粒。

亚瑟皱着眉，伸出手指在石像上轻轻的擦了一下，薄薄的灰尘立刻沾染了他白皙的指尖。他眯起眼睛，并不意外的在雕像的五官处看到了好几张破败的蜘蛛网。

这也太脏点了吧。

亚瑟黑着脸，接过了弗朗西斯递过来的手帕，狠狠的用力擦着自己的指尖，直到把手指肚擦到通红才罢休。

“这么肮脏的东西怎么可能是圣洁的天使？让天使的雕像变的如此不堪也不怕被上帝惩罚。”

他随意的叠了叠被弄脏的手帕就递了过去，弗朗西斯刚要去接，就被本田菊多了过去。

“抱歉法/国桑，请把手帕借在下一下。”

本田菊紧紧的盯着石像，总觉得心中有些不自在。其实如果说这个石像巨大的话，还不如说是石像的底座巨大才更准确。大概用目测的话，底座至少又两米多高。

他又往后退了退，仔细的辨认了一下，这才发现底座上面的石像并不算很大，如果要是硬说的话，到更像是一个小孩子。

“这……”

他又看了眼底座，忽然间好像发现了什么一样，本田菊眼睛猛的一亮，他快步走了过去，拿着弗朗西斯的手帕在底座上仔细擦了起来。

“天！哥哥的手帕！”

弗朗西斯哀嚎一声，就看见自己的手帕逐渐沾满了污垢。他极其心痛的凑了上去，打算控诉本田菊的恶行，却见被本田菊擦的发亮的底座上歪歪扭扭的还刻着几个字母。

看上去像是小孩子涂鸦般的雕刻。
 

Hon…aKi…u

yor…

“h、o、n、a、k、i、u、y、o、r？”

弗朗西斯忍不住看了亚瑟一眼。

“什么意思？是英语吗？”

亚瑟飞快的在脑中把字母串联了起来，然而无论怎么排序都无法拼出一句完整的英语。


“虽然有些磨损的地方也会对阅读有影响。”

“但应该不是英语。”他怼了怼傻站着的阿尔弗雷德。

“愣着干嘛？还不快帮忙想？”

阿尔弗雷德无奈的摇了摇头。

“嘿，伙计。你忘了吗？”

“英式英语和美式英语在本质上并没有多大差别的。”

亚瑟下意识的摸了摸鼻子，然后从口袋里掏出纸笔半蹲在底座前，认认真真的把字母一字不少的抄了下来。整洁有力的字体跃然于纸上，不得不说，亚瑟真的写的一手好字。

抄完了最后一个字母，亚瑟利落的盖上了笔盖。

“喂，中/国。”

“你家的拼音不也是用字母写的吗？”

王耀抬手把马尾撩到了背后，走到了亚瑟旁边。

“是这样没错。”

“不过字母平时在我家还是不常用的。这应该和我没什么关系吧？”

亚瑟想了想，然后把字母旁边的chinese用笔划掉了。他找了个还算干净的地方坐下，刷刷刷的在纸上写着什么。

弗朗西斯优雅的靠在石像旁，专心致志的看着亚瑟一遍遍的在纸上推演。忽然间他好像感觉到了一股炽热的视线，他猛地抬起头，就见马修匆忙的移开了自己的视线。他脸颊微红，眼神飘忽，仿佛一头受了惊的小鹿。

弗朗西斯觉得有些好笑，甚至觉得有些可爱。于是他优雅的撩了撩长长的金发，走到了马修的旁边，亲昵的环上了他的肩膀。

“在想什么？”

“法/国先生……”马修的身体忍不住颤抖了一下。

“其……其实……”

亚瑟抬眼看着他。

“怎么了？”

“不……也沒什么……”

“就是……我记得日/本先生家的罗马音……好像也是字母组成的。”

“日/本？”亚瑟道。

突然被点到名的本田菊先是一愣，待意识到了什么后才渐渐的反应过来，于是他不好意思的低下了头，双颊也慢慢染上了红晕。

“呃……好像是的。”

马修微微的松了口气，脸上的燥热也仿佛削减了不少。

“如果是这样的话，日/本先生或许可以试着用罗马音解读一下呢。”

“好的，在下试试……”

本田菊点点头，接过了亚瑟递过来的便条尝试解读。几个字母仿佛有魔力一般在他脑海中串联起来，同时也有什么东西好像也要呼之欲出。

不过，到底是什么呢？

本田菊默默的闭上了眼睛，手指也附上了胀痛的太阳穴，密密麻麻的字母也逐渐浮现在他的眼前。

hon……aki……u

yor……

难道是人名？

他又在心里默念了几遍。

突然间，他睁开了眼睛，紧接着整个人都开始颤抖了起来。



HondaKiku 


『本田菊』 

 
 
“不……不会吧……” 
 


“怎么了？”亚瑟赶紧按住了他颤抖不已的双肩，碧绿的眼眸透露出了些许担忧。

本田菊摇摇头，努力的扯出一丝微笑。

“没什么，只是有点头疼。”

“很抱歉在下没能为各位提供什么有用的信息。”

恍惚中，本田菊看见亚瑟的嘴唇又蠕动了几下，但亚瑟到底说了些什么他也无心去听了，总归也是什么关心的话，但很快他们就开始决定继续向前探索了。

只不过。

本田菊无意间咬住了嘴唇。

your……又是什么呢？

友里？还是永利？

他并不记得在自己的记忆中曾经存在过这样一个人。

和煦的阳光下，短发的青年低着头跟在同伴的身后，不知道在想些什么。身后的蔷薇花离他们越来越远，然而枝桠在随着微风摇摆的间隙处，隐约可见一双赤红的眼眸。

“游戏，终于开始了啊。”
                            
                        
