https://jieyuwuqinghuawuyi.lofter.com/post/1f43e183_1c715979e
【RPG游戏向全员向】希望之馆①⑦-菊の逸  （魔仙小蓝地球分蓝）


——想和你一起等待新生的朝阳 
 
 
第十七章真是不得了的发现！

 
基尔伯特双手插兜，踏着拽拽的步子痞气十足的带着他们上了三楼。三楼的布局与二楼不同，一共只有三个房间，左右两边各是娱乐室会客厅，跟一般的别墅没什么区别，而中间的房间看起来很大，就连门都比其他的房门大了很多，而且还是左右各一扇的门，上面还挂了把南京锁。

 
基尔伯特在门前停了下来。

 
“到了。”

 
门上挂着一个牌子，上面还有几个字，本田菊上前一步，仔细看了看上面的文字。

 
“怎么样日/本？”阿尔弗雷德伸长脖子跟着往前凑。

 
“是大广间。”本田菊伸出手，拽了拽门上的南京锁。虽然洋馆大门口的铁锁已经被锈蚀的很厉害了，然而眼前的这把南京锁却特别新，就连一丝锈迹都看不见，甚至都没有一丝松动。

 
“普/鲁士桑，这南京锁是需要钥匙才能打开的，凭外力很难破坏掉的，你找到钥匙了吗？”

 
基尔伯特摇摇头。

 
“本大爷当然没有钥匙。”

 
“不过，也不一定需要钥匙才能进去。” 
 
“开什么玩笑？”弗朗西斯双手环胸，不相信的耸了耸肩。

 
“难不成让英/国用闪电劈开？”

 
亚瑟面无表情的给了他一个肘击。

 
“别想让我在这种事情上浪费不必要的魔力。”

 
基尔伯特不语，转身下了楼，直奔右侧走廊。王耀担心的跟了上去，却见基尔伯特径直进了自己的房间。

 
“喂！你干嘛阿鲁？”

 
本田菊带着其他人追了上来。

 
“怎么了中/国桑？”

 
基尔伯特直接进了王耀的卧室，他目不转睛的走到窗边，一把推开窗户手在窗台上一撑就跳了出去。

 
“笨蛋先生你在做什么！很危险的！”

 
罗德里赫吓了一跳，本能的想去拉他，却见基尔伯特稳稳的攀在了窗外 
的逃生梯上。他上身着一件黑衬衫，外套一件黑夹克，下身穿一条黑色皮裤，脚上则是自己的军靴，而正因为他现在的姿势，恰好显现出了他因为常年锻炼而极其流畅的肌肉线条。

 
“喂！我说你这个家伙到底在买什么关子？突然耍什么帅啊！”弗朗西斯也跟着凑了上来，探出头看着攀在梯子上的基尔伯特。

 
基尔伯特微微一笑。

 
“既然走不了正门，那就翻窗户啊。”

 
“啊？”弗朗西斯一愣，随即偏头向上看去，就见窗户上面还有一扇窗户。那扇窗户半掩着，周围的蔷薇花已经被尽数扯断，看起来应该已经有人进去过了。

 
“你就从这里进去的？”弗朗西斯惊讶道，似乎有些不相信。

 
基尔伯特不屑的瞥了他一眼。

 
“你不信就在这看着好了，把你的眼睛睁大，看看本大爷是怎么进去的。”

 
话音刚落，基尔伯特的腹部猛地紧绷起来，他脚下狠狠在梯子上一蹬，借力向上一跃，同时手上用力，一把抓住了三楼的窗沿。

 
“笨蛋先生！”罗德里赫瞬间吓得脸色发白，连脚底下都有些发软，还好弗朗西斯手疾眼快拉了他一把，才没让他从楼上摔下去。

 
基尔伯特挑了挑眉。

 
“本大爷能有什么事，小少爷你还是先照顾好自己吧。” 
 
他又往墙体上蹬了一下，同时动用了腰部的力量，借着力道稳稳的荡上了窗台，然后利落的跳进了房间，整套动作一气呵成，一瞬间看呆了众人。

 
“这回知道本大爷怎么进来的了吧，看懂了就跟着我进来。”

 
“哈？”弗朗西斯咽了口口水，然后目测了一下两扇窗户的距离。

 
“你开什么玩笑？你以为所有人都像你一样啊？”

 
楼上传来了基尔伯特的声音。

 
“不然呢，怎么进来？”

 
“这……”

 
“算了。”基尔伯特幽幽的叹了口气。

 
“既然进不了，那就去窗户下面铺几床被子在底下接着。本大爷把东西从窗口扔下去。”

 
“不是，什么东西这么神秘啊？”

 
“哪那么多话，让你快去就快去！”

 
弗朗西斯切了一声，转头跑到了基尔伯特的卧室把他的被子扯了下来，抱到了洋馆外铺在了窗户的下面。紧接着其他人也抱着被子跟了过来，在地上铺了至少八九层棉被。

 
“好了！你扔吧！”弗朗西斯朝着上面大喊。

 
基尔伯特应了一声。

 
“哦，那你们往旁边躲躲，小心被砸到。”

 
“什么？”弗朗西斯没听清，他凑近了又问了一边，然而还没等到答复就见一个黑漆漆的东西朝着他砸了过来。

 
“闪开啊！胡子混蛋！” 
 
“美/国！快拉他过来！”
 
弗朗西斯感觉自己被一股巨大的力量拽了过去，而下一秒那东西就直直的砸在了他的脚边。 
 
他敢打赌，如果当时阿尔弗雷德再晚一秒，他现在应该已经血溅当场了。

 
“天！你要谋杀啊混蛋！”

 
基尔伯特无辜的摊了摊手。

 
“不是叫你闪开了吗。”

 
弗朗西斯气呼呼的朝地下一看，却不由得愣了一下。他蹲下身，小心翼翼的拿起了那个东西。 

 
“怎么了法/国？”阿尔弗雷德好奇的凑了上去。

 
弗朗西斯深吸一口气，从地上站起来，把手上的东西展示给所有人。

 
那是一把伯莱塔。

 
“怎么是手枪啊？”亚瑟上前一步，拿过弗朗西斯手里的伯莱塔仔细的看了看。弹夹里面是满的，连接处也没有锈迹，仔细闻还能闻到淡淡的枪油味儿。

 
“这……”

 
然而还没等到他开口，基尔伯特又一股脑的扔了一堆东西下来，劈啦啪啦的扔了一地。

 
轻型冲锋枪，沙漠之鹰，狙击步枪，弹夹，瑞士军刀，长刀短刀应有尽有。

 
亚瑟倒吸了一口凉气，看了眼窗口处一脸痞笑的基尔伯特。

 
“喂……这房间里该不会是……”

 
“没错。”

 
基尔伯特翻出窗台，又用同样的办法荡到了二楼的逃生梯上，顺着逃生梯滑了下来。
 
“就是你想的那样。”他踏着步子悠哉悠哉的走了过来，夹克衫的口袋上还挂了几颗手雷。

 
“上面那个房间，是个军火库。”
                            
                        
