https://jieyuwuqinghuawuyi.lofter.com/post/1f43e183_1c7291e1e
【RPG游戏向全员向】希望之馆②０-菊の逸  （魔仙小蓝地球分蓝）


——想和你一起等待新生的朝阳 
 
 

 
第二十章一起探索主馆吧！



离石像没有几步远，众人眼前又出现了一片建筑群。不同于别馆的典雅，这部分建筑则更显大气，最中间的应该是主馆无疑了，而旁边两侧的建筑群则形成了一个个小巷。



轻柔的风微微拂过，阿尔弗雷德站在一条小巷面前，长长小巷直通不知名的远方，一眼根本就望不到尽头。



他利落的拉开了枪栓，一副蓄势待发的模样。



“这里好多岔路啊。要分开行动吗？”



无数条小巷纵横交错，仿佛像是一个巨大的迷宫。马修谨慎的向四周望了望，充足的光线晃得他眼睛有些刺痛。



“最好不要分开行动。”他制止了阿尔弗雷德的动作。



“敌人在明，我们在暗，这本来就对我们很不利。”



“而且这里就像是个迷宫，一旦我们分散开，就很容易无法再汇合。”



阿尔弗雷德揉了揉头发，大大咧咧的把枪抗在了肩头。



“那怎么办？一起去不会太慢了吗？”



亚瑟与马修交换了一个眼神，随即点点头。



“先去主馆。运气好的话没准能找到这里的建筑分布图，要是有了建筑分布图就更方便了。”



“哦……”阿尔弗雷德晃了晃脑袋，掐着腰上了主馆的台阶，鞋跟踩在青石板材质的台阶上，发出了哒哒的声响。



主馆的大门漆上了素雅的银灰色，然而上面的纹路依旧清晰可见。两旁的墙体上雕刻着上百种花卉，每一种都栩栩如生。最上面的房顶上则连接着一个巨大的钟楼，镂空复古的黑色指针泛着些许色泽，至少看起来有两三米长。



阿尔弗雷德的眼神最终移到了大门处的铁锁，他伸手晃了晃，锁头在门板上发出了哗啦哗啦的声响。



“怎么又是这种锁？好烦啊！hero上哪去找钥匙？”



他烦躁的挠挠头，抬手就想对着锁头一个点射。



“别开枪！会暴露我们行踪的！德/国追的那个人恐怕还在这个庄园内。”



马修蹲下身子，翻了翻石阶两侧摆着的几个花盆，最后在右侧的第一盆和左侧的第三个花盆下各找到了一把钥匙。



“怎么有两把？”阿尔弗雷德砸了砸嘴，不满的嘟囔着。



马修把两把钥匙拿到眼前仔细的查看着，发现这两把钥匙的手柄处有些不同，其中一把是方形的，而另外一把则是三个半圆形的。



看起来……非常像扑克牌里的草花。



“有点像扑克牌里的草花。”马修道。



亚瑟若有所思的点点头，然后上前拿起了那把锁头，几次扫视下来，他最终在锁孔的上面发现了一个小小的印记。



是草花。



“加/拿大。把草花钥匙拿过来，我想应该是那一把。”



“好。”马修应道，把钥匙交给了弗朗西斯，弗朗西斯微微一笑，然后把钥匙对准了锁孔插了进去，咔嗒一声，门锁应声而开。他小心翼翼的把锁头从里面抽了下来，紧接着用力推开了紧闭的大门。



闭合的两扇门被缓缓推开，吱呀声在众人耳边不断回响，一股酝酿了许久的霉味直接就冲进了他们的鼻腔。



“咳咳……咳……”



亚瑟被呛的直咳嗽，眼泪都被呛了出来，他皱着眉捂着鼻子黑着脸往里走，地板上的灰尘随着他的动作忽的扬了起来，在阳光下混做一团，而大厅内蒙着厚厚灰尘的家具直接就暴露在了他的视线中。



他伸手扇着灰尘，强忍着往里走，二楼转角处结着的大片蜘蛛网也难以逃过他的视线。他咳嗽着走到窗边，拉开了窗帘一把推开了窗户。



清新的空气顺着敞开的大门和窗户源源不断的涌入，在很大程度上冲淡了刺鼻的霉味，亚瑟松了口气，这才慢慢擦了擦眼角呛出的眼泪。



虽然这里脏乱不堪，但至少采光还是不错，不需要借助灯光来照明，比起别馆那边自然显得亮堂很多。



不过，亚瑟还是厌恶的皱了皱眉。



明明就是两个差不多的地方，怎么洁净程度相差了这么多！这边才是主馆好吗？



王耀顺着楼梯一言不发的上了二楼，陈旧的楼梯发出了令人牙酸的吱呀声，他抿着唇，最终走到了一间房门前。



“怎么了中/国桑？”



本田菊立刻跟着他上了二楼，木屐与地板碰撞发出的声音更加的刺耳，他低头看了一眼，这才发现这里的地板上并没有铺设地毯。棕黑的地板黯淡无光，上面有的地方还有些许裂痕，仿佛再施加一点力道或者阿尔弗雷德踏上楼梯就会立刻塌陷一般。



他倒吸了一口凉气，小心翼翼的避开了裂痕特别明显的地方，慢慢的挪到了王耀身边。



王耀静立于门前，却没有任何动作。本田菊有些疑惑，但当他的视线随着王耀的视线看了过去时，也不免发出了一声小小的惊呼。



房间门锁的锁孔上，有一个方形的图案。



“这！”



“或许是吧阿鲁。”王耀若有所思的抚上了那个方形的图案。



本田菊攥了攥拳头，对着王耀郑重的点了点头，然后他走到了楼梯的栏杆处，对着下面查看大厅的四个人喊了一声。



“加/拿大桑！可以把方片钥匙拿过来吗？”



“在下和中/国桑在二楼发现了一个有方片图案的锁孔！”



马修正蹲在壁炉前仔细摸索，听见了本田菊在喊他立马站了起来。



“啊！好的日/本先生！”



他往那边走了过去，却不知道被什么东西绊了一下，脚底一个踉跄手中的钥匙直接飞到了阿尔弗雷德的脚边。



“啊！”



弗朗西斯手疾眼快的扶住了他。



“没事吧？”



马修摇摇头。



阿尔弗雷德顺势弯下腰捡起了脚边的钥匙，一边笑一边朝着楼梯走了过去。



“哈哈哈哈哈哈！还是hero去吧！”



谁料他刚踏上楼梯，整个楼梯就发出了呼腾的闷响，仔细看整个楼梯都在小幅度的摇晃。



本田菊吓得立马扶住了满是灰尘的扶手攥的死紧，大有打死也不松手的架势。他咽了咽口水，制止阿尔弗雷德继续往二楼走。



“还……还是在下过去吧。美/国桑在那边等着就好……”



他颤颤巍巍的走了过去，取回了阿尔弗雷德手中的钥匙递给了王耀。



“啊喂！你们这是什么意思啊！”阿尔弗雷德不满的嚷嚷着。



亚瑟白了他一眼，优雅的上了楼梯。楼梯只发出了吱呀声，并没有出现刚才的晃动。



“早让你减肥你偏不听！要是你把楼梯踩蹋了我们怎么上去啊baka！”



王耀漫不经心的瞄了一眼下面。然而手上的动作也没耽误。



“俄/罗斯，这家伙交给你了阿鲁。”



“没问题。”伊万笑眯眯的搭上了阿尔弗雷德的肩膀，然而暗地里却用了十足的力道把阿尔弗雷德死死的按在了原地。



“干什么啊？快放开hero！”



伊万又加了几分力道，指节处都开始泛白。



“不会放的哦。”



伊万直视着他，然而阿尔弗雷德在他的紫眸中感受到了一丝丝寒意，但他手掌触碰到他肩膀的地方隔着布料却传来了些许灼热。



这让阿尔弗雷德很不适应。



而且这个眼神……



hero不是坦克啊！！！ 

                            
                        
