https://qiangudiwangwandaichao.lofter.com/post/1f024d66_ef4dc62c
【佐鸣】命中注定 十（ABO）-七七


依旧有父辈的故事，说实话，父辈是我最爱的一条线之一。 
十，敌意 
 
漩涡鸣人因为二次发育，一夜间又拔高了许多，这下连Beta的影子都看不出了，他简直就是一个整装待发的Alpha。波风巧妙地做了些遮盖，他没有用全新的覆盖剂，只是对鸣人原本的信息素做了些修饰，这样更保险，也更容易蒙混过关。暖阳般的味道彰显着鸣人性格中的乐观与坚韧，又能起到一定的威慑作用。 

 
暂时标记已经消散，他熬过了人生中第一个发情期——可怕极了，可鸣人仍旧凭着令人惊叹的意志力全程保持着清醒，这让他自己也纳闷那天怎么会如此把持不住，不过他没将心中的疑虑告诉父母。波风坚持让鸣人自己承担，第一次就用抑制剂将破坏腺体，极有可能引发不规律的爆发期，那对于鸣人来说几乎是致命的危险。 

 
如今漩涡鸣人穿着浆洗过的牛仔裤，一件写着胜利的金黄T恤衫，校徽被他别在了最显眼的位置，鸣人又咬了一口牛肉汉堡，喜悦和激动让他控制不住上扬的嘴角。 

 
他逃跑失败了，这真是一件倒霉的事。 

 
可他的心中全然没有慌张与沮丧，卡卡西老师现在处境安全，父亲的身份得到了合法化，而自己又能去木叶了，简直是做梦才会出现的美事。 

 
正当他有点得意忘形的时候，自来也警告般瞥了他一眼，前者立刻严肃地停直身板。 

 
波风水门打起精神，语重心长道：“听着，鸣人，看着我的眼睛。我不需要你去闯出什么名堂，你不是去度假，也不是去‘竞争’，你只需要隐藏好自己——完完全全地隐藏。抑制剂在自来也老师那儿，你会弄丢它们的，有什么情况都要去找他，绝对不要擅自行动。对我发誓！鸣人，这是男人的承诺，你要对我发誓。” 

 
“这又不是古代，”鸣人不甘心地抱怨，说：“如果我表现出色，即使是Omega，也能赢得他们的尊重。” 

 
“对我发誓。”波风水门说，他湛蓝的眼睛里总有一种魔力，让人禁不住赞同他的话。鸣人只得点点头，说：“我发誓，我会隐藏好自己的。” 

 
我也一定会闯出点名堂。鸣人喜滋滋地在心中补充。 

 
波风水门转而对自来也说：“真是对不住，我小时候已经让你够头疼了。只是我和玖辛奈都不能露面，波风家族会找麻烦的。” 

 
“没事儿，我也想重新找找当老师的滋味，木叶就是个不错的地方。” 

 
波风踌躇说：“可千手医师……” 

 
自来也的眼底闪过一丝不易察觉的苦痛，他自顾自地咧开嘴，笑道：“躲了这么多年，再不出来见一见，那我们的友谊就真的到头了。这次是个好机会，水门，你不必觉得亏欠我什么。我当然明白。” 

 
自来也将小球递到鸣人手上，眨眼间，那小东西又展开硕大的巨翼。自来也轻声吹了句口哨，打趣道：“你的儿子随你，水门，他绝对是幸运之子。如果我有这种天赋，当年就不琢磨那些技巧了。” 

 
单凭纯粹的力量就能耗死敌人。 

 
“他对机甲一窍不通，但愿一直这样，别教他太多东西。”波风忧心忡忡地说，顾不得鸣人的抗议。自来也调整好角度，飞行器带着他们逐渐离开地面，漩涡玖辛奈刚才一直瑟缩着一言不发，此时却突然爆发出令人惊异的力量，她死死地攥住鸣人的手，后者的笑容从兴奋逐渐变为疑惑。 

 
波风抱紧了妻子，安抚道：“没事的，放手吧。” 

 
漩涡玖辛奈颤抖着身子，仿佛松开手是一件痛苦到难以忍受的事情。绝望和害怕让她的脸色发白，可希望和侥幸又让她下定决心。 

 
年轻的孩子带着蓬勃的梦想，渐渐飞离了视野。漩涡玖辛奈停在眼眶的泪水终于留了下来，她轻声说：“我会失去他吗？” 

 
波风水门轻吻着她的头发，说：“永远不会。” 

 
这是他最初的承诺。 

 
一直未变。 

 
………………………… 
………………………… 

 
宇智波佐助有点受宠若惊。 

 
想当初，宇智波鼬凭着天才的名声入学时，富岳只是轻声说了一句——“嗯。” 

 
转身又投进无休止的工作中。 

 
现在宇智波富岳穿着慰得笔挺的黑色意大利手工缝制西装，待在他最小儿子的身边，家长们都状似闲聊着，在每一次举止得体的微笑和停顿间用余光扫视着他们。 

 
有些人打定主意要攀谈一番，因此紧紧拽着自己的孩子，装作找宿舍的样子，其实早就把门牌号记得滚瓜烂熟。他们往往带着歉意询问，然后就开始东拉西扯，接着十分巧妙地引出自己真正的目的。 

 
宇智波富岳连一个眼神都没有施舍给他们。 

 
“傲慢。”日向宁次简短地点评。他站在二楼冷静地观察局势，勘九郎在楼下正忙着接待家长们，他的父亲早就离开了，事实上，这个点大部分家长都应该明智地返回高档轿车，再过两个钟头，学生们也应该从宿舍床铺上拿起校服，前往大厅聆听新学期讲话。 

 
可宇智波富岳像是一头机敏的狼，眼睛扫视着人群，一动不动。他的儿子也只得拖着行李箱在一旁候着。是个人都看得出来这位做父亲的本意并非表达他对儿子的关怀和骄傲，他在等着什么人。不过只有傻瓜才自命清高地认为宇智波家主正等着自己全心全力的侍奉与讨好，不幸的是，世上还是傻瓜居多。 

 
日向宁次眯起眼，门口出现了显而易见的金黄，而宇智波富岳也坚定地迈起了步子。 

 
……………… 

 
当他看到那张傻瓜般的笑脸时，佐助的心迅速沉了下去。 

 
漩涡……漩涡鸣人，对，是这个名字。那人刚一进校门就把嘴巴愚蠢地张开，视线牢牢依附在标志性的千手柱间的雕像上，随后打量起高耸的塔楼和精致的小花园。他又长高了，佐助敏锐地注意到，身高似乎完全代表不了他的心里成熟度，那穿衣搭配简直让佐助的眼睛发痛。 

 
可等到父亲迈开步子时，佐助才明白自己扮演了什么角色。 

 
自来也抢先一步走上前，握住对方的手，他从宇智波家主的眼底看到十分明显，甚至不打算隐藏的失望，后者不甘心地扫视了好几圈，最终确定只有自来也一人。 

 
“久仰大名。”宇智波富岳客套地说，随即看到鸣人，他的脸仍旧板着，却流露出显而易见的柔情，他俯下身，直视着鸣人的眼睛，“你就是漩涡鸣人吧？你看起来像你的父亲，不过有母亲的气质。” 

 
鸣人快速瞥了一眼视线不远处的人，那张俊脸实在不是轻易忘得掉的，他小心翼翼地说：“你们……” 

 
富岳注意到他的视线，这才把小儿子拉到身前，“这是我的儿子，宇智波佐助。” 

 
鸣人激动的心情猛地熄灭了，他尴尬地笑着，试图看清对方的后颈。 

 
“对不起，”鸣人小声说：“你……你没事吧？” 

 
自从自来也分析出那缺少的五支药剂是什么成分后，鸣人就愧疚得不得了。那可是杀人的分量。 

 
没等佐助开口，富岳说：“小事而已，不必放在心上。佐助他技不如人，没有怨言。” 

 
“佐助，礼貌。”富岳不悦地催促。 

 
宇智波佐助苍白的脸上连红晕都没有，他就像任何一个初次见面的人一样理智地打了招呼，像是完全不在意的样子。鸣人松了一口气。 

 
事后他会把枕头甩到眼前自大狂的脸上，来控诉他影帝的演技，和自己傻乎乎的轻敌。 

 
“我带鸣人去找宿舍吧，你们慢慢聊。”佐助有些亲昵地叫着名字，这让自来也心中警铃大作，宇智波富岳也挑起眉头。可自来也没来得及给鸣人使眼色，那个傻小子就以为已经收获了青春的友谊，热情地帮对方提箱子。 

 
他喜欢眼前的大男孩，鸣人一向很崇拜那种看起来头脑就聪明的人，也善于用自己的法子赢得他们的信赖。鹿丸就是一个例子。 

 
不过鸣人始终不明白二次性别的意义。没错，宇智波佐助和奈良鹿丸一样孤傲，聪明，有执行力。 

 
但Alpha永远具有Beta无法理解的决心与旺盛的精力，有时候，他们危险至极。 

 
“我们要去哪儿？”鸣人快活地说，他急不可耐地踮脚，仿佛已经触摸到金黄色的机甲了。 

 
旁边的人的脚步却越来越慢，最终停了下来。 

 
宇智波佐助轻声笑了一下，鸣人显然把这个当成了友好的信号，所以搞不懂对方为什么一边笑着一边用冷冰冰的手指扼住他的颈间。 

 
宇智波佐助审视着面前的人，就像科学家拿捏着下一场实验的小白鼠。 

 
“你身上有秘密。”佐助低声说。 

 
鸣人的身体僵直了。 

 
“漩涡鸣人，我不知道你和你那神通广大的父亲搬出了什么幌子，但是宇智波家没有姓波风这号人物，木叶也不该轻易原谅一个罪犯。”佐助的声音越来越低，简直就像自言自语了，却带着果断与信服力，“你最好一直保持警惕，我从不做没有意义的威胁。” 

 
“要是让我抓到了你的任何把柄，我保证不会手下留情。”佐助微笑，拿过自己的箱子，拍拍对方的肩膀，“新学期愉快。” 

 
 

 

 
附录父辈们的变故 

 
那年宇智波富岳十一岁，波风水门九岁。 

 
那年发生了很多事。 

 
二月份的时候，先是自来也被纲手小姐的未婚夫打到住院，后是未婚夫先生被大蛇丸打到住院，然后大蛇丸挨了自来也的一顿拳头和纲手的不停捏脸。 

 
这一切的起因挺复杂的，他只听人说貌似纲手的未婚夫想要她辞去机甲修复师的行业，在家做个全职太太，纲手不同意。未婚夫就气冲冲地找到自来也和大蛇丸，他早就看这两人不顺眼了，认为两个男的，其中一个还是alpha围着纲手转这件事很令人恼火，而且很可能纲手就是因为留恋他们而拒绝自己。 

 
自来也可能是因为心虚吧，自始自终都没还手，纲手的未婚夫有了自信，又去实验室找大蛇丸——先替他默哀一下，他被抬出来时身上没有一处是完好的。 

 
开什么玩笑，单打独斗大蛇丸那个病秧子可能容易被另一个alpha KO。但是在实验室，在一群他亲手研制的机甲里，大蛇丸所向披靡。 

 
然后水门站在床边，看着纲手一脸爱意地给摊在床上的未婚夫削着苹果，她终于答应了——结完婚就辞职，过小两口恩恩爱爱的日子。 

 
他还记得自来也仿佛天塌下来的表情还有大蛇丸阴狠的质问，“你要跟这么一个人渣？说实话，我从以前就看他不爽，凭什么没跟你结婚就标记你？还有，不是你说的吗，我负责研制，自来也操纵，你来修复——现在你他妈的要为了他，为了那个alpha放弃我们？！” 

 
还未等满脸愧疚的纲手解释，自来也冷冷地回答：“我们不可以这么自私，我们各自都会有各自的生活——朋友的关系是永远不变的，对吧？” 

 
纲手终于微笑起来，大蛇丸也笑了。 

 
——事后想想，大蛇丸居然会笑的那么纯真，一定是有问题的。但一切都晚了。 

 
五月份，纲手小姐的未婚夫死于意外，却又不像意外。也许是因为肇事者依旧没有查到，也许是因为大蛇丸主治时，根本没有尽到全力，甚至说，心不在焉。 

 
那两人没有看出，在玻璃门外陪着老师的水门却看得清清楚楚，在宣布死讯时，大蛇丸苍白的脸上掠过一丝笑意。 

 
然后他开始抱着纲手，留下同情的眼泪。 

 
“世事无常，放心吧，我会努力研究出可以让omega的标记消失的药剂。”纲手摇着头抽噎着说不要，大蛇丸只是将她抱的更紧，不停摩挲她的后颈——被标记的部位。 

 
水门感到握住自己的那只手瞬间冷了下来，他抬头，看到自来也困惑又惊恐的表情。水门在心里叹了口气，老师这次的直觉无比准确，但他一定会打死不承认就是了。 

 
大蛇丸是为了自来也和纲手，也许这举动很极端，但他做这些还是为了他们金三角的友情。 

 
这应该会是个好事。 

 
事实证明他又错了，这几个月他犯错的机率越来越高。 

 
六月份，自来也去找大蛇丸，然后实验室里传出惊天动地的打斗声。接着，大蛇丸走了，带着他所有的研究资料，却没有带走两颗碎掉的心。他不知道内情，只知道纲手终是辞掉了那份工作，跑到一个地方隐居。自来也则过起了浪迹天涯的日子，想要于时间要一份答案。 

 
金三角分崩离析，最强beta的传说渐渐淡出了人们的视线。 

 
十月份，他变成了alpha，情理之中。 

 
家族已经开始为自己物色omega了，最不济也要是有个好爸爸的beta。 

 
他却觉得越发烦躁，那种疯狂涌现的情感让他的五脏六腑都绞痛——美琴把这归结为信息素失调。 

 
“你现在就像一只咸鱼。” 

 
波风水门的心脏一跳。漩涡玖辛奈就近坐下，草甸发出柔软的沙沙声。然后他听到她开口，声音像是打磨过的水晶，晶莹剔透，犹如温泉一样让他浑身放松。 

 
“……我听说了你父亲的事，我很抱歉。” 

 
哦，忘记说了，九月份他的父亲过世，癌症，糟糕，居然把这件事忘掉。 

 
“你要来安慰我吗？小辣椒？”态度放端正点，波风水门，这是第一次她主动找你搭话，不要搞砸。 

 
玖辛奈没有生气，“你取外号的功力还真是差劲，就你这样以后要怎么给孩子取名字啊？” 

 
她在安慰我，波风水门的嘴角有些扬起，“不知道，黄鼠狼吧，大概。随我头发的颜色。” 

 
玖辛奈大笑，“那还不如叫鼬呢。” 

 
“那也很差劲好不好。” 

 
笑完之后，两人又陷入了沉默。 

 
“你们两个可以出来了吗？拜托，别侮辱我的鼻子，我现在可是名副其实的alpha。”波风水门懒洋洋地开口。 

 
一阵窸窣声后，富岳和美琴讪讪从树丛后爬出。 

 
“我带了酒。”富岳言简意赅。 

 
漩涡玖辛奈一脸不可思议，“你在逗我——在场的有三位不满十岁！” 

 
“看看看看，你以后嫁过去会吃亏的。他明显在转移你的注意力。”波风水门笑道。 

 
“我们只是，只是有点担心，所以，不不不是故意……”美琴小心翼翼地解释，富岳则瞪了一眼水门。 

 
波风水门坐起来，有点恼火二人世界被打断，“好啦好啦，不要辜负未来宇智波族长的一番好意，每个人喝一小口吧。” 

 
水果酒的浓度并不高，四个小屁孩端着酒杯一脸肃然。 

 
“准备好了吗？”“说的时候要整齐一点。”“哦水门把你那恶心的笑容收起来。”“富岳你可以微笑一下——天哪算了你还是不要笑了。” 

 
“一，二，三！” 

 
“友谊天长地久！”碰杯声清脆又悦耳，酒精顺着喉咙滑落。 

 
不是的，天长地久个屁。 

 
每个人都要有各自的生活，就像现在的，所谓的金三角。 

 
波风水门看向一脸开怀的漩涡玖辛奈，眸中流露出痛苦。 

 
十二月份，漩涡玖辛奈失踪了。 
 

                                    
                                
