https://1158082038.lofter.com/post/1e1533ad_1c6b1e6f0
【全员欢乐向】国家大人们不好好工作，跑去打游戏了（二）-haqi桑


自从看了黑塔利亚的音乐剧后，满脑子都是音乐剧上那只超级可爱的露和超级可爱的耀，情不自禁就……用了音乐剧里的语气…… 
ooc的话就是我的错 
正文 
《求生之路篇》之王老板从不轻易现身 
然而正如亚瑟所说，他们才刚打到一半没多久，更何况他们打的又是写实专家模式，心机法要是有亚瑟那样背板的能力或是阿尔那样的技术又或是马修那样的走位，或许还能planB，可惜他是弗朗西斯。这不，刚走出地下停车场，弗朗西斯就被暗处的smoker拖了。（smoker，特殊感染僵尸，会用舌头拖人，如果反应够快舌头是可以打掉或推掉的；一旦被拖，无法反抗必须等人来救。写实模式，死亡的玩家在章节中无法复活，除非用电击器） 
弗朗西斯心累地表示他只差一枪就打死smoker了。正好这时阿尔那边刚好清完僵尸。 
亚瑟切出急救包，走到阿尔旁边，推了他一下，“baka，站好别动，我先给你打个包。不许说话！只是因为你是我们这里游戏技术最好的，你倒了的话后面打tank可能会团灭，所以才把包给你的，没别的意思。”阿尔倒也没反驳，就真的乖乖站着不动，只是默默切出手枪打死了亚瑟后面涌过来的僵尸。（tank，血量超级厚的boss特殊感染僵尸，可以搬石头砸人、扔车砸人，或者直接抡起拳头砸人，拳头和石头砸中失去一半的血量，车直接砸倒地濒死状态，写实难度一般都会在最后出2~4只tank） 
马修拿过自己电脑旁的水杯轻轻抿了一口，余光扫过左下方的团队人物血条，发现有些不对连忙提醒了一下那边的两人：“弗朗先生那边好像不太好。”两人这才看了看弗朗西斯的血条，血量以肉眼可见的速度下降。亚瑟这时刚好帮阿尔打完包，毫不犹豫地切回大枪，向刚刚弗朗西斯跑掉的方向追去，边跑边骂：“红酒混蛋，被抓了也不说一声，平时你不是早就叫得像母鸡抱窝一样了吗！”“什么叫做叫得像母鸡抱窝啊，你个原不良！我刚刚跟你说了我被拖了有人理我吗，你就只顾着摸小阿尔！哥哥要是死了，你有一半的责任！”亚瑟气得都想摔了键盘，不，要摔也要把键盘摔到他弗朗西斯的脸上。“你不偷偷planB怎么会出事？还有什么叫摸，那是正常的打包动作好吗！真活该你die在这里了，你等会就算没死我也要给你补个几枪！。”阿尔紧跟着亚瑟，帮忙清路上零零散散的小僵尸，还不忘在旁边插嘴嘲讽几句：“让你害我，这下子遭报应了吧，呐哈哈哈哈哈哈！”然而那两人正吵得热火朝天，完全没有人理他。 
弗朗心疼地看着自己的血量越来越少，然后自己的头像被一个红色的大叉覆盖……轻轻叹息了一下，随后躺倒在电脑椅上，轻描淡写地说：“我没了，你们加油。不要想念哥哥。” 
亚瑟问：“你死在哪里了？”弗朗西斯听罢立刻坐直了，盯着电脑屏幕问：“一辆红色的车旁。怎么？你有电击器？”（电击器，将已死之人复活，附带50点绿血）亚瑟看到了那辆红色的车，这时远处一根舌头飞来，又是那个smoker!亚瑟手起刀落推掉了舌头，一枪了结了smoker。随后捡起了弗朗的急救包，对他补刀道：“不，我只是想拿走你的遗产而已。你的利用价值已经没了，闭上嘴看着我们通关就行了胡子混蛋。” 
弗朗西斯一下子锤在桌子上，然后疼得搓了搓手，“眉毛你浪费哥哥的感情啊！”，重新瘫倒在电脑椅上，看着三人继续游戏。 
随着游戏系统中“叮”的一声响，四人的游戏右下方同时弹出了好友上线的窗口，是伊万上线了并且还向他们发出了加入服务器的申请。霎时，四个人之间的气氛凝重起来。马修试探性地问：“要不让布拉金斯基先生加进来吧，四个人总好过三个人。”众人沉默三秒。弗朗西斯首先出声打诨、打破了僵局:“你们已经山穷水尽到这种地步了吗？果然没有哥哥我在还是不行呢。”阿尔这才不屑地说：“就算只剩三个人，我也能带你们到安全门，因为我可是hero啊！所以根本没必要再加他进来。”亚瑟阴沉着脸，心有余悸地说：“我可不想再经历一次：一不小心黑了他一枪，最后到通关前的直升机面前被他乱枪打死，然后成为唯一一个被纪念的人……”马修看着另外三人那一副生无可恋的神情，默默地说道：“也是呢……”随后又顿了顿，问道：“那我们几个谁去和布拉金斯基先生说这件事呢？”马修你看到了盲点……众人再次陷入沉默。 
“嗯~？你们刚刚在聊什么呢？”一个听起来纯良无害的声音在聊天软件里响了起来，令刚刚在说话的所有人全身一颤。“在聊不要把你加进来呀，呐哈哈哈哈。”说着阿尔就在“是否让其加入游戏”投票那里点了否。“诶？阿尔君好过分呢，明明是你自己在群里说要打游戏的。虽然露西亚实际上一点也不想和你一起打游戏呢。”随后伊万话头一转：“但是亚瑟他看起来好像很想让露西亚一起玩呢~对吧，亚瑟君？”我不是，我没有……亚瑟内心苦，可他也不敢说出来；伊万的诅咒可不是开玩笑的。 
被迫牵连进冷战现场的亚瑟无可奈何只好站出来打了圆场:“嗯……啊……反正刚刚红酒混蛋自己作死弄死了自己，三个人打写实专家也难了些，多加一个人会好打很多……吧？”“那亚瑟君你就点同意呀。”亚瑟犹豫了一下，还是点了同意，同时在心里反复默念“千万不要误伤到他……”；马修也点了同意让伊万加了进来。新加进来的玩家在离他们很近的一栋房中刷出；阿尔表面笑嘻嘻，心里盘算着等会儿怎么对伊万花式黑枪；马修表示自己好不容易才升上来一点点的存在感，等会儿又要被抢走了，干脆让熊二郎坐到自己的腿上，开启划水模式；弗朗西斯则对亚瑟发私信疯狂给他立flag，被亚瑟一句“等会你活了后还不是要和他一起打”给怼了回去。（黑枪，就误伤，一个地图打完之后会出总结，其中便有统计误伤队友的次数） 
伊万进到场景里，很顺手地捡起了房屋中作为一个补给的那把枪，又看了看四周，说道：“你们才到这里哦，刚刚开的游戏吗？”阿尔抢着答道：“那当然，hero带着的队伍轻而易举就打到这里来了！要不是刚刚你加载进来浪费了我的时间，我现在已经到安全门了。”“但看起来阿尔你费了不少血呢，而且居然这么快就用掉了急救包，我之前和小耀打写实专家基本都没有用急救包，大都是进了安全门之后才用的。啊，对了，进安全门时我们都还是绿血哦~”伊万看了看阿尔的持有物“人畜无害”地暗讽，顺便又秀了一波恩爱。阿尔带头领队走，边走边嘴硬：“我这是在自己提升难度，hero过写实模式从不拿急救包!全都是给队友用的！”另外三人表示一旦他们两个一撕起来，就完全没有他人说话的时机了，只能默默地跟着。 
伊万默默地把枪口对准阿尔，盘算着要不要趁机故意黑几枪，思考了一会儿又拿开了，这把枪伤害太低了，伤不了多少血啊。伊万右键用半自动步枪进行那约等于不存在的聚焦瞄准，一个个地解决路边的僵尸。“是吗？阿尔你可不要说空话哦~我已经把刚刚那段话录下来了哦，等会儿你一个包一个药都别拿。不过就算你真的拿了也没关系，露西亚很享受和小耀一起看你被自己的话狠狠打脸的样子呢~”阿尔在前面拿着近战开路，“你叫我不拿我就不拿那我岂不是很没有面子！hero现在不想自我提高难度了，有你这北极熊在难度直接上升到地狱啊。再说，王耀又不打算上线……”还没等阿尔说完伊万就轻描淡写地说出了爆炸性的消息，打断了他：“我刚才没有说吗？小耀说他十分钟后上线哦。” 
全场缄默了，众人耳机里只能听见超级大国的号叫：“What？！！”“诶嘿~你记得等会儿不要拿急救包哦，阿尔君。” 

                            
                        
