https://huasui85598.lofter.com/post/31c80e93_1c9876ad6
【国设】沉默森林25-华遂


（历史向同人作品）本章主要金钱，战争相爱相杀背景（背景按照史实改编） 

 
【主cp】世界第一美人政治家王耀（暂时）苏总大魔王（甜心）伊万布拉金斯基x霸主阿尔弗雷德前世界首脑亚瑟本田菊 

 
【本人没有雷（博爱），天雷请出门右转。】 

 
作品是各种历史故事和狗粮＋刀子的混合体。因为是国设，所以各个国家感情问题还是比较混乱的，回归到当初APH的初心，不是毒圈，有天雷的就不要看！ 

 
请收藏合集，或者点击右上角目录观看全部内容，或者关注作者♥ 

 
看文链接在下方————请下拉到最后✔ 
 
 
弗朗西斯见到亚瑟和阿尔弗雷德说话，连忙在美女的香唇中出来一手搭在亚瑟肩上问：“怎么了？阿尔弗雷德怎么突然出去了。” 
 
亚瑟叹口气道：“应该没事，毕竟这个世界已经没有能够让他吃亏的对手，就如这里只不过是他的游戏场。” 
——华遂 

 
↓↓↓↓↓ 

 
【国设】沉默森林25——链接点这里 

 

 
作者：华遂微博：朔九鹤 
（可以转载，但是必须标注原作者和出处。） 
 

 
最后喜欢的就评论点心吧，原创作者希望收到读者的爱，爱与陪伴是作者最大的动力。 
所以请双击点❤ 

                            
                        
