https://qiasipingfanrensheng.lofter.com/post/1d221dcf_ef4b1a5d
【原创】情歌王（02）-恰似平凡人生


——最爱你的是我，否则你怎能让我，
否则我怎么可能赴汤蹈火，你说什么都做？ 
【旧文重发，扑克设定】【有米→英请注意！】 
“亚瑟。”
“是。”
“明天方片国的晚宴，你不用出席了。”阿尔斜坐在王座上把玩着一把匕首，我已经向那边说明王后身体抱恙。”
“……是。”
似是捕捉到了亚瑟话语间的一丝迟疑，阿尔抬头，放下匕首。
“怎么，不开心？你不是一向讨厌这种装模作样的聚会么。”
“是，谢王体谅。”亚瑟得体地微笑着。
阿尔也微笑着。他站起来，一步一步走到自己的王后面前。
“真的不开心了啊。是不是有什么特、别、想、见的人？”
“王多心了。”亚瑟垂下眼睫，微笑不改。
接着便是一只手抚上了右侧脸颊。阿尔的声音轻似叹息。
“若是多心，那就太好了。偷腥的小猫可是要被惩罚的啊，我的王后大人。”
 
河那边，方片国的王宫灯火通明；河这边，黑桃国的王宫中只有王后的房间点了几支蜡烛。
亚瑟在摇曳的烛光下读一本诗集。那本来是他最喜欢的一本书，如今却无心再读。他叹口气，懊恼着又失去了一次见那人的机会。
突然一声口哨打破了宁静。亚瑟猛地回头，警觉地望向声源处。半开的窗旁一个影影绰绰的身影在微风中摇晃着，改变了吹入的微风的方向。
玫瑰花的气味。
“谁？”
那影子没有回答，只是冲他招了招手。亚瑟试探性地往前走了两步，努力借着窗外的月光辨别着来人。猛然间他想起了什么，脚步硬生生地顿在原地。
“……弗朗西斯？”
本应在河对岸的王宫中招待宾客的方片国国王弗朗西斯波诺弗瓦从黑桃王后卧室的窗台上跳了下来，如火一般红的国王服摆开一个优美的弧度。
“好久不见，我的亚蒂。”
亚瑟不知道自己该摆什么样的表情，他快步走上前。
“你怎么来了？”他压低声音，生怕隔墙有耳，却也掩饰不出字句之间的欣喜，“把客人扔下偷着跑过来也不怕露馅？”
弗朗西斯握着亚瑟的手腕，放到唇边亲吻着：“黑桃国的王后都可以‘身体抱恙无法赴宴’，我为什么不能‘身体不适不宜出席’？就让阿尔弗雷德跟伊万对眼去吧，哥哥我可受不了他们的低气压。”
两个人低低笑了起来，像是恶作剧成功的小孩子。
“如此尽主人之道，今天算是长了见识——”亚瑟嘴角噙着笑，任凭弗朗揽住自己的腰。
“有什么事能比哥哥我的亚蒂更重要呢？”弗朗凑到他的耳边轻语，“来做吧，亚蒂。”
亚瑟扳正他的脸，毫不犹豫地吻了上去。
 
许多人都说，王子你这样喜欢亚瑟，等当了国王，就娶了他当王后吧。
弗朗王子听了，笑看着身边脸已经红了的亚瑟：“如何？”
“如何个鬼啊！谁要当你的王后啊！”
那时候，弗朗还是方片国唯一的王子，而亚瑟是国王贴身侍从的儿子。虽说是侍从，亚瑟父亲在宫中的权力仅次于骑士，且与国王情谊深厚，便也不敢有人轻易小瞧。
亚瑟比弗朗西斯小两岁，弗朗小时性子顽劣不认真学习，国王便把亚瑟送的弗朗身边陪读。两人一个性情张扬，有着专属于少年的伶俐，一个却沉着稳重，已有了日日操 管琐事的父亲的雏形。从那以后，弗郎最喜欢的事从顶这张俊脸招蜂引蝶，变成了调戏身边的小不点。亚瑟虽沉稳，倒也是个孩子，架不住弗朗的撩，渐渐养成了爱炸毛的傲娇性子，练就了一副好身手。
时光流逝，弗朗和亚瑟渐渐长大，国王渐渐老去，天下也渐渐变得不怎么太平。与方片国一河之隔的黑桃王国内部动荡，经历了一次大变革后，旧王下位新王登基，新王阿尔弗雷德是一个野心勃勃的毛头小子，他觊觎着方片国肥沃的土壤和丰富的矿藏，开始不断向邻国挑衅。方片国的国王却认为这不过是无伤大雅的小打小闹，他真正操心的，是几个月后王子的十八岁生日庆典。那是个重要的日子，在那天国王要宣布退位，弗朗便成了新王，而亚瑟，则会在第二天变成方片国的王后。
但那天没有像预料般降临，黑桃国迫不及待的发动了战争，方片国毫无准备仓促迎战，亚瑟不顾弗朗的劝阻参加的战争，带领军队屡战屡胜，这时黑桃国与红桃国结盟，亚瑟的军队在一次大规模战役中惨败，亚瑟被黑桃国俘虏，关押在战俘营中。在这期间，方片国国王病逝，弗朗继位，与处在遥远北方的梅花国结盟。而这些亚瑟毫不知情，战俘营消息十分闭塞，在三次越狱失败后他选择放弃，开始靠数着日夜把守在门口的守卫的头发度日。在战争进入胶着时期时，阿尔来战俘营巡查，他经过一扇扇铁栅门，在走过亚瑟的那扇时，一直握在手中的怀表毫无征兆地落地，滚到了亚瑟脚边。亚瑟不情不愿地捡起怀表，递给门外的大帝，却被他扣住了手腕。
“我就知道是你。”
什么？
亚瑟低头，怀表的指针正对着自己。
“我的王后。”
亚瑟是黑桃国选中的王后这件事传到了方片国的当天，弗朗亲率军队攻入黑桃国首都，黑桃国军队拼命的联军挡在首都外，双方再次陷入对峙。
几个月后，亚瑟说，停战吧。
当时阿尔正在用早餐，他听见这句话后，抬头用让人捉摸不透的眼神盯着亚瑟。
“既然亚瑟这么说，那就停战吧。”
当弗朗得到黑桃国请求停战谈和的消息时整个人是懵的。处于这种状态的他赶赴黑桃国签署停战协议。桌子对面坐着的人是阿尔和亚瑟，弗朗差点没握住笔。签完字后他起身，绕过长长的会议桌，径直到亚瑟面前单膝跪下亲吻他的手。
“他是我的王后。”
“不，”阿尔平静地否认，“永远不会。”
好在两国终于消停了。然而自那以后，只要有弗朗出现的场合，阿尔的身边只有骑士没有王后。无奈亚瑟心向方片国，心灵的默契驱使弗朗在一个晚上夜袭黑桃王宫。他惊喜地发现亚瑟有自己单独的卧房，于是自那以后，方片国的国王常常彻夜不归已成心照不宣的事实。
然而他从未像今天这样嚣张过，本因是十分隆重的三国会晤却因为东道主的缺席变成了一个笑话。阿尔弗雷德归时的怒气惊醒了树上休憩的鸟。他不顾身后几乎跟不上自己步伐的骑士的劝阻，没有一丝犹豫地撞开了王后卧室的门。
“王居然连敲门都不会了么。”
亚瑟说着，坐在桌前点着两只蜡烛读一本诗集。那是他最喜欢的一本诗集，是弗朗西斯在他生日的时候以国礼的形式送给亚瑟的。
弗朗西斯。
阿尔气得笑了起来。他的王后的唇已经肿了，脖颈右侧衣领没有挡住的地方有暧昧的红痕，眉眼之间流淌着一种欢爱后特有的慵懒和妖艳。
“看看你。多美啊。”他走到亚瑟旁边，掐着他的下巴强迫他抬头看着自己，“王后大人的记性可真不好，明明昨天我才提醒过你——”
偷腥的小猫，是要被惩罚的。
他狠狠甩开手，不顾亚瑟毫无防备地撞上桌角时痛苦的表情。
“骑士，把王后押到地牢里去。没有我的同意任何人不得去看望，三天之内不许供应食物。”
骑士受了惊吓。他仔细观察着国王的表情，确定他没有因为宴会上几杯葡萄酒和梅花国国王的几句挑衅就失去理智后只好过去搀扶王后。
“不用扶。”王后的绿眸亮得惊人，“我自己会走。”
 
第二天，黑桃国国王囚禁王后的消息传遍了整个扑克大陆。人们议论纷纷。
那是王后啊，是黑桃国的王后。能让阿尔弗雷德干出这种事的，除了他自己的占有欲之外，只能是……
第三天，方片国公开批评黑桃国国王的做法，并强烈要求立即释放王后。
黑桃国不予理睬，并给王后加了一顿鞭刑。
第四天，方片国撕毁和平协约，向黑桃国进攻。梅花国兴致很高，在从后包抄黑桃国的路上顺手解决了准备支援黑桃国的红桃国。
这是扑克大陆上前所未有的一次大规模战争。然而它并不旷日持久，四个月便解决了所有问题。亚瑟知道这场战争的每个细节，因为善良的骑士每天偷偷来看他，给他送来水和食物，他才得以存活。
战争正式结束的那天，亚瑟没有听到骑士的脚步声。他倚在冰冷的墙壁上，等待着。
有人来了。脚步声匆忙，完全没有平时优雅的样子。
“好久不见，我的小亚瑟。”
如火般红的国王服划开一个优美的弧度。亚瑟还没来得及说话便被狠狠拥进一个怀抱。
“太慢了，你。”亚瑟笑道，贪婪地呼吸着弗朗身上玫瑰花的味道。
“对不起，让亚蒂等了这么久。”
紫黑色的王后服被剥下来，一件如火般红的外套裹了上来。亚瑟扯了扯那件方片国的王后服，双颊染上了一点绯红。
“抱我回国。”
“是，我的王后大人。” 
END.
          
        
© 恰似平凡人生
        Powered by LOFTER
      
