https://1158082038.lofter.com/post/1e1533ad_1c6b07b9e
【全员欢乐向】国家大人们不好好工作，跑去打游戏了（一）-haqi桑


为了区分工作时间，他们在私下打游戏时用人名 
暂无很明显的cp取向，描写的cp随随便便就变了，简单来讲就是我全都吃，所以全员欢乐就好了 
正文 
《求生之路篇》之心机法的胜利 
“Watch out!后面有个Charger，快躲！”（Charger有麒麟臂的特殊僵尸，技能是冲撞，被撞者一旦被Charger撞中便倒地无法反击，只能靠别人来救或者血量耗完死亡） 
“哎！刚刚谁挤我？嗷！hero被撞了！四分之一的血啊！” 
“别嚷！哥哥我已经尽量在救你了，这专家难度的小僵尸锤人一下10点血啊，心疼死哥哥了！” 
在互相嫌弃拌嘴的同时他们也没停下手中的鼠标，不一会儿僵尸就被清了大半。阿尔惨兮兮地走到亚瑟旁边说：“hero黄血了，亚瑟帮我打个包吧。”（急救包,能将血量恢复为绿血，多数情况不会回满；血量条一开始为绿色，在60%以下变为黄色，30%以下为红色，黄血开始角色行动速度变慢，血量越少越慢甚至不能奔跑只能慢走） 
“红血再打，这才刚开始多久啊。”亚瑟随手把自己身上的那瓶药给了阿尔，顺带帮他清了一下周围的僵尸。“话说刚刚的Charger是谁打的，救得不错。”（止疼药，能暂时提高血量，但是会随着时间而一滴滴地下降） 
“是我啦……”也不知是信号不好还是麦克风没调好，这句话的声音显得特别柔弱，如同对方在自己耳边耳语一般轻轻的，“以及弗朗西斯先生，能不能请你不要再误伤我呢……我从开局到现在掉的血几乎都是你打的。”马修选中的游戏人物虽然个头比较魁梧，而且手中一直抱着个超显眼且魔性的、戴红帽的小矮人，但依旧拯救不了他这个玩家存在感薄弱这个事实。 
“对不起啊，哥哥刚才一看见尸潮就方了。要不给你打个包？来，小马修~乖♂乖♂站♂好~”说着，弗朗西斯调出了自己的包，还没给他打上，屏幕上就赫然出现了一个玩家角色的脸，头上还顶着“the sun never set”的字样。亚瑟挤到了他面前推了他一下，“都说了红血再打包啊，baka！马修他绿血血量是你的两倍打什么打！”（推，一般用于将围住自己的僵尸推开的操作，也可以推队友但不会把队友推开，只会发出声音且移动一点点位置） 
然后一个头上飘着“GreatHero”的玩家挤到弗朗西斯面前，同时弗朗西斯的耳机里炸出一声：“我需要包啊，弗朗西斯！” 
“你已经有亚瑟给你的药了！还有不要嚷这么大声，哥哥的耳朵啊~”弗朗西斯几乎是在阿尔挤到他面前的一瞬间把包切回机枪，“哥哥的耳朵是用来听歌剧和少女们悦耳的笑声的，不是用来听这种噪音的……” 
亚瑟把刚刚被马修丢在地上的那个魔性矮人捡了起来，连看都不想看弗朗西斯就边向一栋楼跑去边说：“快点跟上，刚刚那个音效说明Boomer已经生成了，再不赶紧推图下一波尸潮就要来了。”三人赶紧跟上。（Boomer，特殊僵尸，看起来就像个胖子，技能是吐出胆汁或者在玩家身边自爆，胆汁会吸引附近的小僵尸；Boomer被枪击中后会自动炸开，距离Boomer太近的玩家会被波及震开并沾上胆汁，Boomer的爆炸也会震开其他特殊感染者） 
阿尔因为用了止痛药血量已经暂时到了76%，他用了几个跳跃，轻轻松松地就追上了黄血的亚瑟，“亚瑟你怎么还抱着这个瘆人的玩偶?本hero先前抱过一次，看过一次近照后就再也不想看到这玩意了。”“明明是你开局听我说抱着这个进安全门能加分，然后就一直让马修抱着这玩意。抱都抱到这里了，就这么半途而废扔路上，伤的血不就白伤了吗，baka。”阿尔虽然隔着屏幕，但他不用看亚瑟的表情就知道此刻亚瑟肯定白眼都要翻上天了，“要不让我家的人修改一下这个游戏，把这个魔性的矮人换成hamburger样子如何？一看就让人很想带着啦，呐哈哈哈哈哈哈！”“不要这样滥用国家的权力啊，而且汉堡只有你才想一直带着的好吧！”（安全门，相当于关卡检查点，进入后就有枪械、子弹、急救包等补给，僵尸从外面无法突破安全门，队员全部进入安全门后进行章节结算） 
阿尔转身背对着路边倒着跑边跳了几下，“话说啊，腐烂你怎么说也是经历过真正的战场的人，怎么玩个游戏也会方成这样。”“是弗朗！”弗朗西斯切出手枪朝阿尔射了几枪，“哥哥怎么说也和王耀有密♂切的往来，你这种谐音哥哥还是听得出的。而且哥哥之所以会方是因为哥哥我的代入感强，而且一直听着你在那里尖叫的噪音，才会慌了神！”阿尔被打掉了血，也想回击，但无奈自己的手枪之前换成了近战的武士刀，而大枪打掉的血又太多了，亚瑟会对此事啰嗦半天。无奈只能提着武士刀满地追着弗朗乱跑，“对了，你之前和王耀联机时和他干了什么。今天我开会的时候被他怼得一个字母都吱不出来……他说多亏了某位散播爱的人，那不就是你吗！你这是背叛！” 
弗朗西斯理亏暂时想不到怎么回答，只能被追得操作着人物围着亚瑟和马修两人跑圈，希望其中一个人能制止一下。但马修轻轻的声音完全起不到制止的效果，而亚瑟看起来好像也不想帮他说话，甚至好像因为他们俩太闹腾了只想抄起自己的马格南朝他们两个射。弗朗西斯想了想，然后果断地作死：“哥哥只不过是和耀讲了一下【哔~】和【哔~】还有【哔~】而已……虽然在和耀讲双方经济贸易的事时被套了不少话……但耀在那之后心情很好甚至和哥哥共进晚餐了，你有吗？”弗朗西斯嘲讽的话才说完，突然阿尔的屏幕就蒙上了一层绿了。因为弗朗西斯在讲述自己有多么污的同时，把躲在夹角的Boomer给打爆了，由于阿尔离Boomer较近，就被爆炸时的胆汁溅到了。 
阿尔没法追着弗朗西斯了，不单是因为视觉被阻碍，而且Boomer的胆汁会吸引小僵尸，引来尸潮，阿尔要先着手对付小僵尸。专家难度的小僵尸可比特殊感染者更加难对付，估计等阿尔清完小僵尸，他也差不多忘了要追弗朗西斯了。 
弗朗西斯一边喊着“爱和正义”一边在亚瑟和马修去帮阿尔时偷偷地跑到了前面，表示自己实在是太机智了。 

                            
                        
