https://sharmily.lofter.com/post/1d5d8538_1c9e65f1f
【占tag歉印调】金三角史向国设《20世纪》-以 沫


前几天被问起了这件事，所以我在考虑把已有的几篇国设金三角放一起出本。如果出的话是明年，想了想还是先做个印调。 
想要的直接在评论区留言吧，之前填过问卷的就不用再留言啦。虽然金三角有够冷门，还是希望能凑够起印量(ง•̀_•́)ง 
--------------------------------------------------------
 
【基本信息】 
原作：APH 
CP：金三角（米英+dover） 
类型：史向国设，冷战背景，收录部分为1940年-1975年（其实是我只写了这部分emmmm） 
内容：（1）《胜利之吻》（2）英国入欧三部曲。已发布内容见合集。 
字数：17w-18w，可能会更多一些 

 
🦁《胜利之吻》未完结，但出本之前会完结并公开。实体本只是为了喜欢的姐妹们可以收藏，不必为了看文而购买。Let's go green! 
🦁是否有插图：出的话就有，要是预算不够约图就不出了。封面会是彩图，内页插图的数量、类型取决于预算。 
🦁评论可以带上以下内容（不想公开评论的话可以私信我）：
 
 
 能接受的最高价位 
 在内容一致的条件下，是否愿意为精装额外付钱（我其实更喜欢平装，但因为字数较多，担心平装书太厚容易掉页。精装会贵不少，粗略估计很难低于￥80，所以征求一下意见） 
 有什么想要的特典吗 
 或者任何疑问或建议 
 
🦁印量小的本子各方面成本都会更高，所以这本的性价比肯定比不上我之前的另一本个志，望周知。 

 
P.S.如果有人在等《胜利之吻》的更新的话：抱歉让大家等这么久。最近真的很忙，也不在写文的状态，暑假大概都不会更新了。我尽量今年内写完吧。
                            
                        
