https://jiuyuankuon.lofter.com/post/1d1a03e4_be28b2e
【米英ABO设】黑桃国纪-23--久鸢_Kuon


微博：久鸢_Kuon全职，漫威，七日之都，王者荣耀，小透明coser主吃锤基，叶周，白鹊TomHiddlestons wife感谢关注
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
老年人来更新了： 
表示这章的进展并不十分好=-=顺便一提，我在写这章的时候耳机里在放《威风堂堂》和《青狐媚》我的歌单里到底都是些什么！导致我的脑子里都是亚蒂趴着腿一脸xx地说着“来啊，来上我啊”！！搞得我大喊着“好啊好啊”差点就撕衣服了，要不是看到手机壁纸上的美国佬，我，哼，不说了！ 
话说我说好今天更新来着，貌似过零点了，hhhhhhhhh，别在意，呢都是bug红红火火恍恍惚惚，我才没有码字的时候刷贴吧逛淘宝看微博呢！都是污蔑！污蔑！ 
 maya，我终于让KQ见面了，我好高兴，我好开心！能不能到这完结了【滚】？我开玩笑的，之后还有马修和阿米的宫廷撕逼，合家欢的大戏呢！ 
啊，我好想写KQ婚礼，KQ车啊！不行不行，我这么恪守规矩的人，一定要顺完剧情才行！好像写啊！ 
我要开车！我想开车！肾虚也想开车！！【闭嘴顺剧情】 
好了，这是第23章，不过这章主要加入了个人爱情观，希望能够对在对另一半有所迷茫的小天使们有所帮助【？】，阿拉，其实也不全对的啦www不过是一个有点经历的老年人的想法，至少我局的我三观还挺正的hhhh 
食用愉快www 

 
-------------------- 

 
黑桃国的气候还是一如既往的糟糕，层叠的云层厚重得积压在天幕上，如同一幅色调浓重的油画挂在黑桃国的上空。雨，像黏湿的蜘蛛丝，织成一张轻软的网，网住了整个黑桃王国。在黎明来到前，这个世界终究是黑暗的，亚瑟站在会客厅的落地窗前，他那双美丽得如同祖母石般的双眸，隔着雨幕望着远方。手中端着的红茶早已失去了它的温度，但这位绅士似乎已对此毫不介意了。 
来自方块国的那位优雅的国王托着腮看向那位他朝思暮想的黑桃王后，而后者似乎并没有想要招待他的意思，甚至可以说，当他出现在这个会客室的那一刻起，那位可爱的小王后就再也没有想要正眼瞧上他一眼的意思。 
弗朗西斯托着高脚杯摇晃着里边的红酒，他不由得重重叹了口气，他可没想把那位小少爷对自己的想法弄得这么糟糕，至少他需要去挽回一下自己的形象，而不是在这干坐着，什么事都不干。 
索性他还是知道自己能够为那位小王后做些什么的，这位尊贵的方块国王将高脚杯轻轻地放在那张摆满精致点心铺着洁白桌布的餐桌上，起身走到了亚瑟身边。他将他那件外套脱了下来，并且披在了那位瘦弱的绅士身上，后者似乎被他突如其来的动作惊吓到了，因为弗朗西斯明显感受到了来自那位绅士轻微的颤抖。 
弗朗西斯叹了口气，轻柔着声音安抚着那位可爱的Omega王后：“至少忍耐一下，你该知道你的身体并没有恢复到可以受到这种冰凉的雨水的侵袭，Ma rose（我的玫瑰）。不过，我想，你或许更希望你家那位国王来做这件事，哥哥猜的没错么？嘿，不准脱下（他见到亚瑟有些不耐烦地想要将身上的这件外套脱下的动作，他忙按住了对方的手），至少先从这该死的窗边离开（他抓着绅士的手，将那位小王后带离了窗边）。” 
“我想我并不需要你照顾，波诺弗瓦陛下，黑桃国的叛徒。”清冷的嗓音为绅士淡漠的神情又增添了几分凉意。肩上那件带有对方体温以及来自那位Alpha身上强烈信息素的外套使得亚瑟感到有些目眩，不过好在他有定期使用抑制剂，这至少能让他这只柔弱的Omega少许抵挡些来自Alpha信息素的迫害。但这怪异的感觉却还是令亚瑟感到难堪，他依旧试图想要将那件披在他身上的衣服还给它的主人。 
听到了这样的话，弗朗西斯有些无奈地看着那位浑身上下都充斥着排斥自己的信息素的Omega，他将亚瑟带到餐桌前并让那位可爱的绅士坐下，他的小兔子总是意外的让人好懂，他真该庆幸他们有着信息素这样好用的东西，它至少能让他明白他的小兔子是否在烦躁或是不安着。他想他的小兔子也感受到了，来自他的，那对眼前这个人如同红玫瑰般火热而执着的热情，那藏在他胸腔里，跳动着的爱意。 
弗朗西斯来到亚瑟的对面坐了下来，绅士不自主地嗤了一声，偏过了脸，那张精致的略显稚气的脸上掩饰不住的厌恶令弗朗西斯有些受伤。但他还是决定安静地就像现在这样给予他的玫瑰最无微不至的关怀，即使那位小少爷心里的人不是他。 
“如果你一定要这样排斥我，那就现在一剑杀了我，我不会躲的，亚瑟。”弗朗西斯收敛起了平常对外的那般轻浮的模样，或许更该说，对于亚瑟，他根本做不到那样。那双紫罗蓝色的眸子里翻滚的一如既往的是对亚瑟炽热的爱意，这恐怕只有傻子看不出来这位方块国王的心思。而亚瑟，恐怕就是那唯独的傻子。 
当你心里住进了一个人，你就永远都不会再感知到除了那个人以外的人对你的感情。亚瑟的心里住进了一个人，不知不觉间，在他还未发现的情况下占据了他所有的情感，那个人就是阿尔弗雷德。 
弗朗西斯的心里住进了一个人，在他遇见那个人的那一刻开始，他知道他永远都无法让那个人不快乐，因为他知道，那个人不快乐，他也会不快乐，所以他想要尽自己所能去成全那个人的快乐，那个人就是亚瑟。 
阿尔弗雷德的心里也住着一个人，在那美好的年少时光，听着那个人美妙的嗓音讲述着那些英雄故事的时候，他就发誓要想一个英雄一样保护着对方，不让那个人受伤，即使他做了很多伤害那个人的事，即便他所想要表达爱意的方式如此笨拙，但终究还是想让那个人知道，他胸腔里跳动的炙热是为了那个人，那个名为亚瑟柯克兰的人。 
亚瑟的名字是缄默，他的感情他无法用语言表达出来，就如同他对阿尔弗雷德的爱意始终藏在心底一个让人无法触碰的角落；弗朗西斯的名字是静默，一味地对所爱之人付出不求回报，就如同他对亚瑟的爱安静地捧在手中期待着被发现；阿尔弗雷德的名字是灼热，仿佛一团火热的光将所爱之人包裹，就像他对亚瑟的爱火热得让人看不真切。 
都是笨蛋呢，三个人都一样，不是吗？ 
弗朗西斯看着对面正执着剑对着自己的黑桃王后，他的唇角挽起了一抹柔软的笑容，破碎的高脚杯中，透明的红色液体浸湿了他的白手套，还有些许的红酒滴落在他那洁白的裤子上。他的小兔子，终究还是将自己的愤怒表达出来了不是吗？会咬人的兔子，可一点都不可怕哦。 
“如果要杀了我，至少不要摆出那副表情好么，亚瑟。这样的你会让我心疼的。”面对着黑桃王后那双早已噙满泪水的绿色眸子，却固执地想要装作坚强的模样弗朗西斯压抑着想要将对方揽入怀中的冲动。亚瑟手里的西洋剑应声落在了桌上砸落了些许糕点，如同吟游诗人般悦耳的声音此刻显得十分沙哑： 
“你究竟为何这时候出现在黑桃国，你不该和阿尔签订了同盟国合约了么？” 
“因为哥哥害怕啊，害怕这场战争。”害怕你会因为这场战争而消失，从此我再也找不到你，这样深爱着你的我完全想象不到失去了你的世界有多可怕，就因为是这样，我才会来到这里。 
亚瑟咬了咬嘴唇，他微微低下了头：“懦夫（coward）。”随后他脱下了身上那件属于方块国的国王外套甩在了弗朗西斯身上，头也不回地走出了这件会客厅，徒留弗朗西斯一人面对着空旷的房间。 
这位孤寂的贵族落寞地窝在椅子上自嘲的笑着，微长的暖金色发丝落在了他的脸上，他皱了皱眉将它们拨到耳后，他摘下了被红酒染红的白手套，丢在了桌上，高脚杯的玻璃碎片蛰伤了他的手指，猩红的血珠自他的指尖滴落，然而这位有着精致面容的国王似乎并未对他的伤口十分在意。他的脑中依旧回荡着那一句“懦夫”，他轻笑出了声，那双美丽得紫罗兰色的眸子空洞无神地望着那把安静躺在桌上的剑：“是啊，哥哥就是一个懦夫，不敢对你说实话的懦夫。可是啊，Je t’aime，Athur（我爱你，亚瑟）。” 
空寂的走廊上，亚瑟沉默地站在会客室外，他开始为自己刚才丢下的那句话而感到后悔了，他在思索着自己是否要向那位方块国王道歉。不过那个方块老十分讨厌不是吗？果然还是去道个歉吧，他并不是在担心对方，至少自己在方块国的那几年还是受到了弗朗西斯这个混蛋的照顾的不是吗，如果他因为自己的一句话而感到难过，那传出去一定会说是黑桃王后招待不周，这真是给黑桃国抹黑不是嘛？他可不想做这个罪人呢！那会让他相当困扰的。 
“Je t’aime，Athur.”就在他想要走进会客厅向那位方块国的国王道歉时，他听到了弗朗西斯富有磁性的嗓音诉说的告白。 
如果能够当做不知道该多好？他从不认为弗朗西斯会对他产生什么样的情愫，原本以为那一切奇怪的举动仅仅只是那个青蛙佬对朋友所表达关怀的方式，现在想来确实有太多不正常的行为了不是吗？现在却偏偏让他听到了这样的告白，小王后觉得自己有些混乱了。他从来都不认为像他这样性格糟糕的人会被人所喜欢，他甚至认为自己或许就会这样一直孤独终老，连同自己对阿尔弗雷德的小心思一起带入坟墓，无人知晓。 
小王后几乎是逃也似的离开了这条走廊，他现在最需要的就是冷静，除了冷静他再也无法去考虑其他了。 
 
黑桃国的书房中，马修看着手中的文件，那双琉璃色的眸子在字里行间中游走着。这一切静谧的刚好，如果忽视他正在焦躁地敲击着地板的皮靴。 
“小马修。”弗朗西斯的声音打断了马修继续批阅文件的动作，这位本就温和的摄政王终于抬起了头，看向那位打扰他的不速之客。这位药剂师叹了口气，扶了扶眼镜无奈地说道： 
“先生，你怎么来了，这时候不该和亚瑟先生一起么？” 
“啊，哥哥被小亚瑟赶出来了哟。”弗朗西斯十分无所谓地耸了耸肩，他径自来到马修面前：“哥哥刚才敲过门了，你似乎没听到，哥哥就自己进来了。你在做什么，小马修，这么出神？” 
药剂师将手中的文件收了起来：“先生，和王后的聊天不愉快么？”马修那双紫色的眸子注视着眼前这位尊贵的方块国王，他深知这位先生对黑桃王后的感情是什么样的。 
缄默而又深沉的爱，他甚至为了确保那位王后的人身安全不惜背上违背与黑桃国的同盟国合约的名义答应自己的请求。这个男人一向在政治上小心警慎，却在爱情面前迷失了自己的双眼，成了一名叛徒。 
有些东西说不上来哪里好，但就是很想要。 
爱情这种东西，有的时候真的会让人迷失，一不小心，就会失足深渊，却还是会有人心甘情愿为它沉沦。弗朗西斯是，亚瑟是，阿尔弗雷德也是。在那看不清未来的道路上，唯独对那份虚无的感情的坚守和信任让人觉得愚蠢得可笑，却又羡慕到嫉妒。 
究竟你们之间的感情和羁绊能够强烈到什么样的程度呢？ 
“小马修，你知道你在做一件十分疯狂而又不会成功的事么？哥哥清楚现在劝你你是听不进去的，但是你有没有想过万一失败了会怎么样？”尊贵的方块国王微蹙着他那对好看的眉毛，紫色的眸子打量着面前纤细的Beta，即使对方拥有着和那位讨人厌的黑桃国王极其相似的五官，但这位摄政王却看上去顺眼很多。 
马修站了起来，微长的蜜金色头发遮挡在了他的脸上。温软的嗓音带着些许坚定：“所以，我必须成功啊，先生。你并不知道这些年我都经历了什么，那种被人当成空气的日子，我不想再感受一次了。” 
“或许这一切并没有你想象的这么糟糕不是吗，小马修？至少，小亚瑟和我都没有认为你是空气，虽然不想承认，但是阿尔弗雷德那小子恐怕也是这么想的。他把黑桃国的摄政王一职和整个黑桃王国都交给了你，甚至把黑桃王后都交给了你，这完全出于信任不是么？你还在怨恨些什么，马修？”弗朗西斯看着那位黑桃国的摄政王，他十分不理解为什么这位从小就这么温和的孩子变成了现在的这般模样。 
或许，不被周围所重视的错觉压得他喘不过气来了，又或许是阿尔弗雷德的光芒太过耀眼而掩盖住了他的，这一切弗朗西斯无从知晓。他唯独知道的是，阿尔弗雷德，马修那精明善于政治的弟弟，那被称为黑桃大帝的人，马修如果没有完全的准备是绝对会输的。 
这本就是一场毫无悬念的战争，然而挑起这场战争的人却依旧孤注一掷地坚守着他的执着。仅仅是为了争取自己在人前的一席之地，多么愚蠢而又令人痛惜。 
是啊，他的弟弟，那个从小就获得赞美和礼物的阿尔弗雷德将黑桃国和他最珍爱的王后都交给了他，他为什么还要去挑起这场战争呢？ 
但箭在弦上不得不发，就算只是以卵击石，以指绕沸，他也要试试。他再也忍受不了自己成为被忽视的那一个了，他需要被承认，他需要被认可，他不想要再做那个该死的不被知道的存在了。他不想被当做阿尔弗雷德的替代品，他就是马修，马修威廉姆斯！不是什么该死的黑桃国的摄政王，琼斯家的附属品。 
“这场战争，我必须赢。”马修坚定的目光使得弗朗西斯不自主地叹息，他拨了拨那头漂亮的长发： 
“那么哥哥只能祝你好运了，小马修。别忘了我们的约定，哥哥的军队只负责守护黑桃王城的人民不受到伤害，方块国不会参与你和黑桃国王之间的战争，并且，你要向我保证……” 
马修打断了弗朗西斯的话：“不会伤害到亚瑟先生。” 
“那么就拜托你了，马修。”弗朗西斯无奈地笑着摇了摇头。他想，他似乎又一次劝阻失败了，他并不明白马修的痛苦，但他唯一能做的只有守护住自己的底线并且确保那个被仇恨蒙蔽住双眼的孩子不要做更后悔的事。 
 
有些事，现在不做，就没有机会再去做了…… 
有些东西，现在不去证明，就没有机会再去证明了…… 
那些说着我爱你与你无关的话的人，究竟是否真的能够做到像他们自己所说的那样潇洒？正如同马修那样义无反顾地走向这意味不明的复仇之路一样，真的能够像他自己所说的那样憎恨他的弟弟么？ 
做不到吧，如果真的做得到，那些个辗转反侧的不眠之夜，他也不会在不安中哭泣，惶恐中醒来。善良的他甚至并没有他对亚瑟所说的那样囚禁起了塞西尔，倘若这一切只是为了证明自己的存在，其实已经足够了，并不需要这样的方式来证明，即使这一切在你的弟弟，阿尔弗雷德看来只是来自于身为兄长的你的一次无理取闹。 
“大人，王城的防护罩被王后殿下解除了，国王陛下的军队已经到王城的中央广场了，他们甚至还有龙骑士，红心国王的军队也和他们汇合了。”一名身披银甲的士兵神色慌张地跑了进来，他甚至都忘了行皇室礼仪。 
“召齐军队，通知安南先生。”马修沉着地看着那名士兵，似乎他早就知道了这样的结果一般。后者点了点头： 
“安南先生已经带着黑魔法师去到中央广场了，是否要将王后捉回来？” 
马修看了眼身旁紧皱着眉毛的方块国王，终究还是叹了口气：“随他去吧，不过我很好奇为什么王后殿下会知道阿尔回来了？” 
“摄政王阁下似乎不知道Alpha和Omega之间有种叫做‘灵魂绑定’的东西呢。”士兵的盔甲中散发出了雾气，夹带着樱花的香味。娟红的振袖随着主人的动作轻盈地在空中划出了一个弧度，利落的齐耳短发，淡漠的神情无一不显示来人不同寻常的身份——红心国的王后，本田菊。红心王后那双淡漠的琥珀色眸子流转着不屑一顾的神色：“就让在下来告诉你，什么叫做‘灵魂绑定’吧。” 
 
亚瑟在感觉到阿尔弗雷德就在附近的第一反应显然是不知所措的，他都不知道自己为什么会产生如此强烈的感知，但就好像他就是知道一样。那样的认知使得他那迫切想要见到那位大男孩的心驱使着他跑出了皇宫，那恼人的防护罩也被他解开了。这一刻似乎不再有什么能够阻挡他想要去见那位他所牵挂着的人了。 
他奔跑着，竭尽全力地，向着中央广场的那个方向，他知道，那个人就在那。 
风夹带着雨吹洒在他的脸上，模糊了他的视线，不远处那急促的马蹄声逐渐弱了下来，在最前面的，那身披着苍蓝色披风的人翻身下了马，向着他跑来，那一声熟悉的，带着兴奋不已的“亚蒂”回响在亚瑟的耳畔，他的身体落入了一个温暖而有力的怀抱。真实的触感足以令他相信这一切都是真的，那个人，他的国王陛下，那个叫做阿尔弗雷德的人他真的回来了。 
“我很想你，阿尔。我真的很想你。”亚瑟将自己的脸埋进了对方的胸膛，这使得他刻意压低的声音听起来并不清晰，但是，这对于阿尔弗雷德来说并不重要，他能够深刻地感受到，他的王后，他的小知更鸟在用他身体的每一个细胞告诉他，他想他了，这就足够了。 
阿尔弗雷德紧紧地抱着他的王后，没有什么比离别后的相见更能够令人兴奋的了，不是吗？他轻嗅着小王后身上那好闻的信息素，索性他的亚瑟此刻并没有排斥和他的身体接触，这比起几个月前的他要好许多了。至少，他的小王后已经能够接受他的接触了不是吗？ 
一连串的掌声打破了黑桃国王想要享受的此刻的安逸，塞迪克盘着腿坐在离他们不远处的喷泉池旁，脸上挂着不怀好意的笑容：“真是抱歉打扰到黑桃国王和王后的久别重逢了，不过，你们或许该看看场合？这里可不是你们调情的地方。” 
“哼，要不是这异教徒，真不知道该怎么让小家伙和那翘毛的呆子注意场合。”斯科特略带不爽地嗤了一声，这位近战法师现在别提有多不爽了。要知道如果不是阿尔弗雷德急着要回王城的话，他们也不会马不停蹄得连饭都没吃就赶路了，并且，他的弟弟，身为柯克兰家的人，竟然首先迎接的不是他们这几个哥哥们。 
预言家叹了口气，他按住了斯科特的肩膀，对着他的弟弟微微摇了摇头：“至少看看场合收敛一下，现在可不是在意这些的时候。” 
“现在是到了可以取下黑桃国王首级的时候了吗？”帕特里克手中的魔法书的书页无风自动得发出了翻页的响声，他周围的戾气使得在他身旁的黑桃骑士不住地叹气：“够了，阿尔弗雷德，快点收拾掉这该死的烂摊子，好让我这老人家早点休息。” 
“那么，就交给hero吧。” 
塞迪克不由得发出了一声冷笑：“琼斯家的小鬼就这么有信心么，输了可别哭鼻子哦。” 

 
-TBC-
									
								
久鸢_Kuon|Powered by LOFTER
	
