https://kunonthemoon.lofter.com/post/332ed8_caa7c88
【米仏英♀】警察米、厨师法与侦探小姐英-困@MOON


困同学/困困，佛系写文，别叫老师。所有发布的文章如无特意授权，请别转载，禁止转载，转载拉黑。我永远喜欢芦荟与菠萝杂交(☝｀˘˘)☝password=瑞嘉（一个小写英文字母与一个符号）每人四位总共八位数字，每组四位数是他们身上所有数字的总和。
        
only英女体 
 就是个梗没有后续 
 其实是米→英♀←仏，但是都是恋人未满所以应该不要紧……嗯。雷两方其中一方的GN很抱歉，请尽快小红叉吧（双手合十）
 
 

 

 

 
阿尔弗雷德给人的第一印象总是高大的，他的身材并不算胖，如果硬要说的话还是肌肉的比例更大。但是相较于罗莎这样纤细的女性，他真的实在是太高了，甚至到了会让人产生恐惧的那种地步。
况且他并不真正懂得如何体贴他人。
当罗莎第一次见到他的同事伊万布拉金斯基时，那比阿尔弗雷德还要再魁梧一些的身材着实吓到了她——这其实预示了布拉金斯基今后将给她带来的持续的恐惧——但是注意到这一点的伊万很快地退开了，并且在接下来的时间中始终注意着保持距离与她对话。
阿尔弗雷德却不一样，罗莎第一次和他见面是在她第一次插手警察正在调查的案件并完美地破解了它之后：高大的金发男人闪亮着装有星星般的蓝眼睛擅自闯进了她的私人空间之内，大手用足以震碎她的力量拍着她的肩膀，放声地哈哈大笑着称赞她的智慧。
尽管他毫不掩饰的崇拜让女侦探很是受用，罗莎仍然在相当长的一段时间里对他毫无自觉的亲密肢体语言感到相当困扰。毕竟一个对她来说太过高大的强壮男性总是会给她带来一种压迫感，这让她感到不太舒服。
后来，弗朗西斯告诉她，阿尔并不是对所有的人都这样做。据他猜测，阿尔弗雷德之所以在注意到她的困扰（罗莎对此深表质疑）之后仍然装作没有察觉似的继续靠近，完全是因为他太喜欢她了。
“什么！？”罗莎睁大了她那双绿眼睛，“你是认真的吗青蛙？这作为一个玩笑也太过惊悚了一些吧！”
“哦，不，亲爱的冷静点……我想你所理解的和我想表达的意思不大一样——我是想说，他只有在极其感兴趣并且确定对方不会真正感到反感的时候才会做出这样的行为……”弗朗西斯眨了眨眼，“别急着反驳，我们都知道你是个口不对心的小混蛋～” 
他察觉到这件事情是在有一次，因为一场刑事案件的目击证人、同时也是罗莎柯克兰的委托人的某位女性对警察署的感觉不大良好，所以阿尔弗雷德本着人道主义将谈话的地点约在了侦探事务所楼下的餐厅——也正是波诺弗瓦先生所经营的那家，而那天他并不当班，只是来视察情况。 
在阿尔领着玛琳小姐进门的一瞬间，弗朗西斯就认出了他，不过对方好像没有注意到他的存在，只是四处张望着找了一个较为隐蔽的角落邀请对方入座。玛琳，这位娇小的单身女性，恰好也是阿尔弗雷德大大咧咧的肢体语言的被害者之一，看上去十分拘谨的样子。 
将玛琳的反应看在眼里，阿尔弗雷德一瞬间露出了充满困惑的表情。然后，他恍然大悟似的松开自己搭在玛琳肩上的手，有点不好意思地挠着头笑了。玛琳的脸颊还有些泛红，但这不妨碍她对阿尔弗雷德露出一个友好地笑容。 
接着，挂在店门口的铃铛又发出一声清脆的响声，一身灰色职业套装的罗莎侦探走了进来。阿尔弗雷德则立刻撒开丫子跑到她的身边，一边用双手推着她往前走一边叨念着什么。罗莎有些愠怒地鼓起了脸颊，但最后并没有给他头上来一发爆栗。 
在她的双眼定位到委托人之前，罗莎先看到了坐在一边露出促狭微笑的店主先生。后者只是对她笑了笑，然后便转身回到厨房去了。 
“……原来还有这回事。”罗莎若有所思地回应，“我都不知道……不过，这又能说明什么呢？” 
弗朗西斯叹了口气：“真不知道是应该说你迟钝还是……唉，算了，是哥哥我不该说这些的。” 
“什么啊，”罗莎揶揄着用靴子前端踢了踢弗朗西斯的小腿，“就算退一万步说，我也不可能跟阿尔弗雷德发展出那种关系吧？” 
“诶——退一万步都不行吗！？罗莎好过分哦！” 
“你这个混蛋，让我把话说完！说真的，我现在感觉就像突然有一天被人建议跟自己家的金毛谈恋爱一样……你不觉得很像吗，阿尔和金毛。” 
弗朗西斯把头摇得像拨浪鼓一样。拜托，那是只对你好吗淑女小姐，你可是不知道他之前拿枪指着我的时候样子有多吓人…… 
“嗯……那我呢？”他突然饶有兴致地问道，托起手里的咖啡试图掩饰有点不自然的紧张神色。 
“你？你嘛……”罗莎用食指点了点唇，看上去竟然有点犹豫不决的样子，“……果然，还是青蛙吧。” 
“咳、咳咳，什么？”弗朗西斯险些被咖啡呛到，“不，我不是那个意思……” 
“啊？”罗莎无辜地瞪着眼睛，随即察觉到了什么似的，不怀好意地笑了，“你不会是饥不择食到了要对我出手的地步吧？” 
她忽略弗朗西斯复杂的表情，自顾自地说了下去：“很可惜，我现在没有跟任何人谈恋爱的打算——这么说你能明白了吧？” 
弗朗西斯没有说话，只是抿了一口咖啡，默默地对罗莎抛去一个疑问的眼神。 
“我呢，必须先把怪盗先生抓到才行……因为，那位怪盗先生在十年前的那个月圆之夜，就偷走了我的心啊~”罗莎对他露出了一个大大的笑容，在丢下几个零钱站了起来，然后一阵风似地卷着大衣离开了。 
弗朗西斯呆呆地看着她离开的背影，分不清自己刚才听到的究竟是好消息还是坏消息。 
不过王先生说得没错——自作孽，不可活啊。 
 
 
人物设定： 
米：怀着对正义的HERO的梦想当上了警察，受到前辈伊万的教导。最近因为一直追踪的怪盗先生，开始有些怀疑正义和邪恶的定义标准了。 
法：因为某些苦大仇深的原因所以当上了怪盗，偷到的东西基本上最后都会物归原主，至今唯一的收获是十年前的某个月圆之夜，第一次作案时从一个不知名的小姑娘手里偷到的玫瑰花。具体什么苦大仇深的原因根本没想，请自行脑补怪盗基德。表面的身份是法国餐厅的店主，店会开在罗莎楼下并且遇到她完全就是巧合。 
英：小时候热爱侦探小说，并且在十三岁那年被偷走生日礼物的玫瑰花时被怪盗先生挑衅（xi）说“有本事就摘下我的面具啊”，所以就励志成为侦探了。长大之后也一直在追寻怪盗先生的脚步，在阿尔弗雷德的影响下最近开始热衷于一些刑事案件了。倒不如说直接脑补夏洛克吧，这样大家都比较轻松x其实最近也开始有点察觉怪盗的真面目了，只是一直没有证据所以也不拆穿。 

 
露：阿尔弗雷德的前辈警官，以前曾经是黑手党的成员。现在只是普通的警官而已了，没事干会去因为追踪怪盗认识的王老板店里喝喝茶侃侃大山。 
中：在文中只出现在文末一句话，但姑且想出了设定。知道法的怪盗身份和背后苦衷，一直在帮助他，因此也曾经被警察怀疑，不过通过巧妙的话术和家人的易容技术帮忙，成功洗清了嫌疑。只是一个普通（？）的古玩店老板而已。（怪盗先生偷【jie】到的东西也是他在鉴定哦！） 

 
接下来的故事走向必定是哥哥被罗莎抓到之后互诉衷肠就是仏英结局，哥哥被阿米抓到之后还有normal end和米英结局的分歧……反正我也不会写你们看看过过瘾就好。 

                
