https://danwanghuiyi484.lofter.com/post/1f9de261_1c5d35d5a
【知乎体】后宫起火是一种什么体验-璇


★高亮：cp为英米/英仏/中露/耀菊，有少量自由组(金三角真是贵乱)。看清cp再继续！看清cp再继续！看清cp再继续！ 
★一发完结，放飞自我，发刀不如沙雕，发刀不如沙雕！ 
★这个lo主终于疯了.jpg 
★统一回复“cp全中”发言：
我，混乱邪恶，杂食偏冷逆，甚是欣慰【？】 
——————————————————— 
提问：后宫起火是一种什么体验 
39个回答 
——————————————————— 
答主：@竹林深处有滚滚 
谢邀。 
人在俄罗斯，刚下飞机。 
开后宫这种事真的不是我故意的，现在这年头脚踏两条船谁不说你渣啊？ 
但是我真的没办法！我家那两个都超超超超超——可爱！虽然有一个人高马大180+笑得如沐春风的时候挥起水管打人血溅当场一个有点叛逆不肯叫我哥天天宅在家出门必带武士刀砍人十分精准无误，但是这和他们可爱有什么冲突呢！有什么冲突呢！对吧！ 
现在的照片不太方便放，放他们小时候的吧，我真的是把他们两从小带到大，就是你们说的那什么，养成系？ 
多图预警 
[图片] 
[图片] 
[图片] 
———分割线——— 
对的对的！他们就是很可爱啊！ 
我是男性，是男性哦？不要歧视gay啊喂，现在都9102年了，观念咋还那么古板呢？ 
我当然喜欢他们呀，两个都很喜欢！听起来很渣对吗，但是我控制不住制几呀！(尔康手) 
开玩笑的，其实是……他们都是我很重要很重要很重要的人，都是我的心肝宝贝，你让我硬选一个我怎么选啊？ 
嗯，我还没有说后宫起火的事。事实上是这样的，他们两个我是在不同地方遇见的，所以他们喜欢上我的时候并不知道对方的存在，这就很苟啊，很苟知道吗！ 
我真的不是故意渣的，一开始我把他们两都当弟弟甚至当娃来照顾来疼的，结果后来一被表白还是doublekill……我整个人都飘飘欲仙啊呸整个人都惊慌失措了，但是又、又确实是无法拒绝，真的无法拒绝，可能你们很难理解吧，但是就是无法拒绝啊！ 
听说过修罗场吗，我现在每天处在的地方就叫修罗场。虽然不得不说他们两个互相低气压的时候朕有一种古代皇帝看爱妃们争宠吃醋的感觉，但是他们争起来那个修罗场简直了，你们知道在大热天感觉到透心凉是什么感受吗？ 
他们虽然说不会直接问我什么“他和我你更喜欢谁”这种矫情的问题，但是他们一些小细节的问题其实是送命题！！！ 
比如打算去花展，到底是7~8月花期去还是9~11月花期去【注①】其实等效于你们常常遇见的女朋友的送命题“我和你妈妈同时掉水里你救谁”，你们根本无法想象我每天活的又快乐又胆战心惊的感觉…… 
———分割线——— 
我不知道我这算不算脚踏两条船，应该算吧，唉，你们说我渣也好说我活该说我什么也好，但是我真的很爱他们啊，无法抉择也无法割舍。 
而且他们两个完全是不同类型的人。 
一个是看起来软萌萌超可爱总是带着笑声音也超甜对我非常好非常温柔但是武力值高到爆表而且控制欲有点强甚至有点病娇倾向——怎么说，为我吃醋我是很开心啦，但是你们懂的，出去应酬完一回家看到自家小熊崽拿着水管对你迷之微笑是很恐怖的哦？？？很！恐！怖！的！哦？？？ 
一个是温和严谨待人也很好很少生气现在还充满了宅属性混迹于二次元比较含蓄也很可爱但是倔起来倔到不行十头牛都拉不回来所以——你们知道他叛逆期的时候我有！多！胃！疼！吗！！！！欢迎收看“你从小带大的弟弟打死也不叫你哥”的翻车现场，我真的操碎了心，真的，操碎了心啊！ 
啊，我不是说他们不好，我是说他们性子里的一些小因素可能会引发大矛盾来着，虽然我目前每次都可以解决。 
所以说后宫起火真的很可怕的啊！！！！！最好的方式就是不要开后宫！！！！！不要以为左拥右抱就人生赢家了其实虽然真的很爽但是修罗场真的需要非常强的心理承受能力！虽然我不是故意开后宫的……。 
总而言之。 
后宫一时爽，然后修罗场。 
———分割线——— 
我不是恋童癖！我是东方人，也是东方人的性格，我也比较含蓄内敛的，所以就算之前其实我已经察觉了一点我自己的感情，我都没有跟他们说过……他们两个都是在成年后才跟我表白的我对天发誓虽然很怀念他们小时候但是那个时候我绝对什么都没做！ 
不像隔壁眉毛我怀疑他三年起步最高死刑。 
不过说到他的话，其实开后宫也不完全都是修罗场啦，他们家就挺和谐的好像，他应该不会遇到后宫起火这种事？ 
———分割线——— 
怕被认出来，匿了。 
以上。 
———分割线——— 
禁止转载！！！要是被他们看到了我就凉凉了。 
评论： 
@是濠不是壕：大佬，你…… 
—@HK：没想到你是这样的先生。 
—@明水覃：＋1。 
—@竹林深处有滚滚：？？？？？ 
@绝对不败绅士：叫别人眉毛是不是不太礼貌？还有我才不是恋童癖！ 
—@竹林深处有滚滚：我总不能叫名字吧？ 
—@绝对不败绅士：你不能用代号吗？ 
—@竹林深处有滚滚：眉毛就是你的代号啊。 
—@绝对不败绅士：…… 
@世界第一HERO：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 
—@竹林深处有滚滚：我怀疑我认识你，并怀疑你欠我钱。 
—@世界第一HERO：不，不存在的。 
@世界的初恋：没想到你居然脚踏两条船？比哥哥还过分啊！ 
—@竹林深处有滚滚：我不是，我没有，听我解释，你别瞎说……说起来你脚踏的船明明就应该不止两条吧！！！ 
—@世界的初恋：因为哥哥是世界的初恋呀~ 
—@竹林深处有滚滚：不是我的。 
—@世界第一HERO：不是我的。 
—@是濠不是壕：不是我的。 
—@折凳：不是我的。 
—@明水覃：不是我的。 
—@世界的初恋：？？？ 
—@绝对不败绅士：你给我说清楚你踏的其他几条是谁。 
—@世界的初恋：我不是，我没有，听我解释，别听他们瞎说，最多两条真的，最多两条。 
—@绝对不败绅士：？？？ 
—@竹林深处有滚滚：呵，男人。 
——————————————————— 
答主：@绝对不败绅士 
8.9k个赞1359个评论 
谢邀。@魔法小棒棒@菊与刀 
人在美国，刚下飞机。 
实名反对目前最高票答案，从主要内容到部分评价上都实名反对，你知道你涉及到人身攻击了吗？ 
先回答问题吧，你以为后宫一定修罗场？ 
不，完全错误，我就很少见到我家的两个修罗场，他们相处得异常和谐，可能是因为A是F和我一起带大的的缘故，A和F是我家两个的简称，A比我们两小很多。 
A的话是那种超级开朗很有活力个性过于张扬正义感过剩的类型，有些自大总喜欢让别人按他的想法走好像以为所有人都要跟我似的宠着他一样，超级能折腾，神经大条又读不懂空气也不知道是故意的还是无意的总之无与伦比的不解风情，聒噪得要死一天到晚就知道吵吵吵吵，天天就知道吃外卖仗着年轻为所欲为也不知道好好照顾自己，完全就是个被宠坏了的小孩。 
F就是个大脑四季发春天天喜欢去勾搭漂亮妹子号称要将爱传遍全世界的十分自恋的混蛋，比较喜欢华丽时尚的东西，热衷于红酒，明明长得很好看却偏要搞得胡子拉碴不知道他脑袋里在想什么，天天就知道怼我一见面就吵架还有时会跟我恶作剧，还有很擅长烹饪这点也让人超级不爽。 
总之他们两个都超级超级超级超级烦人，烦透了。 
……但是很可爱。 
———分割线——— 
你说谁是傲娇？我哪里傲娇了？？？我陈述事实而已陈述事实！ 
A那样子才不是我宠的，他小时候真的非常可爱非常天使的乖巧懂事比现在还可爱一百倍叫声哥哥我心都化了我做梦都想时光倒流真的，不过我声明我绝对是忍到他成年才做了什么的！我绝对没有对未成年人出手，我没有！虽然我好像确实……更喜欢他小时候一点来着。以及我在叛逆期这点倒是认同最高票答主，小孩子的叛逆期真的让人胃疼，十分胃疼。 
还有F更早以前也很温柔虽然会开我玩笑但是不会像现在这样怼的这么厉害，噢，他没有留胡子的时候真的相当好看，比女孩子还好看那种，其实一开始就是被他外表骗了，发现他是男孩子的时候我几乎感觉我受到诈骗，这简直就是买家秀和卖家秀的区别？？？ 
我还是挺怀念从前的，虽然现在也还不错。 
———分割线——— 
嗯对，目前最高票那个答主就是我邻居，简称隔壁老王，不过我家两个跟他没有任何财务以外的关系，没有，一点都没有。 
我解释一下好了，刚才没有说完。 
我不是来秀优越的，正相反，我要告诫各位，如果你没有开后宫，千万别开，后宫虽然不一定修罗场，但是失火率百分之九十。 
你们听说过白学吗，明明是我先来的？？？两个都是我先的？？？ 
噢没事，对不起，我刚才有点激动人设有点崩掉了，重来一遍。 
我刚才不是说了吗，叛逆期。 
A叛逆期的时候真的超级不听话，这个不听话专指不听我的话。A和F以前其实关系比较一般的，就是不会掐起来不会修罗场但是也不会走得很近什么的，顶多A评价F厨艺不错而已(想想还是很不甘心)，但是在A叛逆期的时候，F他居然！不但没有帮我劝A！还煽风点火！他居然站在A那边！ 
这就十分胃疼，真的胃疼。 
后来虽然说这段时间是过去了，但是他们关系依然不错，极少的时候也确实会争风吃醋的，但是最后通常的结果是他们两个从修罗场就莫名变成了一起去吃饭玩耍，F甚至还带A去撩妹？尤其是我比较忙然后他们两又刚好都不忙的时候。 
你不明白看到F和A谈笑风生甚至说荤段子的时候我的感受，我也希望你们最好还是别明白了，真的十分难受了，虽然我在的时候他们通常还是不会扔着我不管的。 
但是为什么会变成这样啊！ 
所以说后宫起火真的很可怕，这点我也认同，不管是哪种起火方式都很可怕，最好的方式就是不要开后宫，不要以为左拥右抱就人生赢家了其实虽然真的很爽但是真的需要非常强的心理承受能力！虽然我也不是故意开后宫的……也是他们两先跟我表白的来着。 
总而言之。 
后宫一时爽，NTR火葬场。 
———分割线——— 
把你们那个像情侣ID一样的ID改掉！ 
@世界的初恋@世界第一HERO 
———分割线——— 
……我说NTR只是为了和隔壁对称而已，你们两个要是真敢NTR我明天早上你们谁也别想下床，我敢说就敢做。 
———分割线——— 
不好意思，评论不回了，我现在回家收拾他们。 
———分割线——— 
禁止转载。 
评论： 
@本大爷帅的跟小鸟一样：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你有个后宫好像我认识的一个人！ 
—@绝对不败绅士：他可能就是你认识的一个人。 
—@世界的初恋：他都说得这么明显了你居然还没有认出来吗？！恶友情呢？哥哥我伤心了！ 
@亲分番茄园：粗眉毛？基尔说的是弗朗吧！另一个后宫的话我好像不太熟。 
—@绝对不败绅士：不要用这种名字称呼我！ 
—@世界的初恋：果然还是东尼儿比较好…… 
@竹林深处有滚滚：我感觉好像认识邀请你回答问题的人。 
—@绝对不败绅士：当然认识，因为邀我那两位就是你后宫啊。 
—@竹林深处有滚滚：……艹。 
—@绝对不败绅士：祝你好运。 
—@竹林深处有滚滚：你不要这种语气啊喂！ 
@菊与刀：感觉您的经验好像不太可参考借鉴。 
—@魔法小棒棒：意外地有点赞成呢☆ 
—@绝对不败绅士：你们可以尝试一下。 
—@魔法小棒棒：我好像还是比较喜欢耀呢？虽然耀这样子有点过分哦，呵呵呵~（＾し＾） 
—@菊与刀：在下会妥善处理的。 
—@竹林深处有滚滚：卧槽不是这样的！你们两听我说！听我说！(尔康手)乖，回去给你们做满汉全席。 
—@世界第一HERO：哈哈哈哈哈哈哈wang你也有今天！ 
—@竹林深处有滚滚：……这不会耽误我催你还钱。 
—@世界第一HERO：不，不存在的。 
@世界第一HERO：果然还是我们比较和谐嘛！那我今晚和弗朗出去啦？老地方见哦！ 
—@世界的初恋：amarche~【注②】 
—@绝对不败绅士：等、等一下？！老地方？？？ 
—@竹林深处有滚滚：天道好轮回，苍天饶过谁。 
—@亲分番茄园：要想生活过得去，就要头上有点绿。 
—@绝对不败绅士：楼上两个给我闭嘴吧，还有你们，给我等着。 
—@世界第一HERO：？？？我是开玩笑的啊？我明天还要上课的啊！你冷静一点！ 
—@世界的初恋：？？？我也是开玩笑的啊？哥哥明天也要上班的啊喂！ 
—@世界的初恋：喂，喂，你倒是接电话？我靠你看看知乎啊你听我们解释！ 
—@竹林深处有滚滚：为什么我感觉我酸了[柠檬.jpg] 
End 
【注①：菊花花期在7~8月，向日葵花期在9~11月。】 
【注②：amarche!为法语“好的/说定了/就这么办”】
                            
                        
