https://zhilan316.lofter.com/post/1f390f47_ef69e31b
【米英】安全警钟长鸣－－厨房遇险篇-瀾织


是点文哦 @Yu_ (夸我勤奋嘿嘿）(⌒∇⌒)
法叔友情出场~（法叔：……你这是蓄意谋杀啊喂！） 
 
 25日中午，我市某居民家中发生爆炸，截至25日13时30分，已确定在场3人均受轻伤。据受害者之一称，本次爆炸由房主柯某做饭时操作不当引起，具体原因还有待调查。“多亏哥哥我买了医保！”该受害者称。 
 
 “眉毛你把面和泡打粉放在这儿，先别动。”弗朗西斯指指旁边的盆，看着亚瑟小心翼翼地把东西放好。 
 是的，在用坏了5个烤箱，邻居2次报警，亚瑟把自己弄伤了10次以后，米英夫夫终于向弗朗求助：请帮我们打破一做死扛就会发生坏事的魔咒吧！ 
 看着那对味痴夫夫为自己端茶倒水，一脸虔诚，弗朗深受感动，决定亲临指导。有哥哥我在，应该没什么事！ 
 “喂阿尔轻一点啊！打个鸡蛋而已！……诶眉毛你是要把那么多黄油都放进去吗？！天啊你放牛奶也从不看着的么？”弗朗忙得焦头烂额，亚瑟红着脸做悔改状，“对不起对不起！我知道了！” 
 “哎，阿尔，你们家厨房怎么这么大啊？”弗朗从这头跑那头，靠着柜子实在不想动了。 
 阿尔停下手中的活，神秘地笑笑。他用口型说着：一会儿你就知道啦。说罢，还冲弗朗眨眨眼。 
 哥哥我忽然有了不好的预感，他笑得怎么那么悲壮呢！ 
 “胡子！阿尔弗！快来看啊！”亚瑟举着一托盘奇形怪状的团状物面露喜色，“今天一定可以的！” 
 “果然哥哥我出马就是不一样！”弗朗得意地拍拍两人的肩膀，亚瑟吐吐舌，“谢谢您啊胡子老师 
 “太棒了！”和弗朗击了个掌，阿尔拿出纸巾，低头擦他脸上的面粉，“亚蒂现在像只小花猫了~” 
 啊今天太顺利了……虽说死扛样子不好看，但……咦，什么味道？ 
 “！！眉毛你什么时候把它们放进烤箱的！”“诶？刚才啊？” 
 …… 
 等等，什么声音？ 
 “来不及了！”阿尔最先反应过来，一把把离门最近的亚瑟推了出去，“亚蒂，快走！” 
 “不！不要啊！”亚瑟面露惊恐，伸出手想抓住什么，却被阿尔坚定而温柔的眼神阻挡，“那……” 
 阿尔回过头，眼中好像有什么在闪烁。 
 阳光，在一瞬间被定格…… 
 嗯？等等，这画风不对啊！ 
 “弗朗，趴下！！！” 
 弗朗眼前一黑，被阿尔扑倒在地，爆破的声音从身后传来，带着极富冲击力的气流和碎片。 
 “我的死扛……对不起，我又失败了QwQ” 
 “没事的宝贝儿，弗朗下次一定…… 
 “哥哥我绝对不会再有下次了！！！” 
 END
  
  
 
                            
                        
