https://1412241404.lofter.com/post/1d3943b2_105e00e9
【米英】My December-Mr.Silence


GOD SAVE US YOUNG BLOOD
			
				
				
				
				提问箱
				
				UAPP
				
						
				
				私信
				
				投喂我嘛
				归档

					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
——To have someone ,to come home to.
 

 

 

 
- 

 
米诞贺文提前发，生日快乐，Dear USA。 

 
《Home in Wonderland》系列的倒数第二篇，前两篇为《Imaginary Wedding》和《Imaginary Fading》 

 
•warning：本篇有微量仏英，请谨慎下拉。 

 
•感谢诺兹的修改意见！ 

 
BGM：What About Now - Westlife 

 
- 

 
Side A 

 

 

 
我还记得阿尔弗雷德第一次喊我名字的那个晚上。 

 

 

 
我和弗朗西斯从孤儿院领回了两个孩子，把原来的小房子卖了，换了套双层的大房子，在面还有一个花园。刚把他们带回家的时候，他们连名字都没有。听孤儿院的人说，大一点的那个，有十岁，小一点的也有九岁，那群孩子便叫他们“老九”和“老十”。老九看着要比老十活泼许多，但怎么也不肯叫我们的名字，更别说“父亲”这两个字了。 

 

 

 
为了那套新房子，我们几乎花光了以前攒下来的钱。我们给孩子取了名（为此还吵了一架），又送他们上学。我平时九十点才能回家，经过自家窗户的时候，总有个金色的脑袋从窗框那儿伸出来，死死盯着大门口。我一直以为那是马修，因为我在家时，阿尔弗雷德总玩的不怎么自在，但在他十八岁时（或许是十九岁，记不清了）我才知道，以前那个金色的脑袋，原来是他。 

 

 

 
无论马修劝多少次，阿尔弗雷德还是不肯叫我们的名字。我把自己能想到的事儿都实践了一遍，但还是不尽人意。我尝试着给他读童话，但每读完两行，他倒过头便睡着了。我也花过一整个晚上给他做了一套玩具士兵，他只玩了三天，告诉我士兵们一个都找不到了。他时常把家里的盐罐子和糖罐子弄翻，把沐浴露和蜂蜜洒在地上，一个星期下来，我们沙发上的枕头换了三次。我总拿他没办法，因为弗朗西斯处处护着他，说什么小时候会动长大了容易成功。什么破理论，我说，小时候满镇子跑都没见你成功过。 

 

 

 
一个月后，我终于和这个小屁孩儿混得有点儿熟。第一个假期，我们去看了一年里头的第一场电影。屏幕中的superhero挥舞起拳头，他差点儿从座位上跳起来。我抽出一只手按住他的头，问他，你喜欢这样的人？ 

 

 

 
当然，他们全世界第一帅气。我记得他这么说。 

 

 

 
“那我给你写他们的剧本怎么样？我们可以照着它成为superhero。”的确，这是我唯一能想到的哄他开心的方式。自此他开始叫我亚瑟，把红酒混蛋晾在一边。那估计是我最开心的一段日子了。他允许我偶尔接他放学，用他可怜的一点儿零花钱买雪糕给我和马修吃。他写完作业，会透过门缝看依旧在工作的我，或者直接进来问我要不要咖啡。 

 

 

 
后来的事情，我记不怎么清了，许多东西在我的脑子里只留下了模糊的影子。印象中的他一直在以一种不可思议的速度长大。他上到高中，有过一个喜欢的女生，名字好像是罗莎，从英国来的。她送了阿尔弗雷德一串星星手链，阿尔弗便每天戴着。一年之后罗莎回了英国，他几乎天天晚上都在和大西洋对面的姑娘打电话，甚至问我，放了假能不能去英国看看。我说不能，等你读大学了再去看。不知怎么的我便和他吵了起来，他跑出去的时候还不忘摔上门。弗朗西斯从房间里出来，只瞟了我一眼便去找阿尔弗雷德。我让马修也跟着去，安静最好，我这么说。 

 

 

 
我拉掉房间里所有的灯，站在阿尔弗雷德房间的窗子前面，从那儿我可以看到家的大门。我记得以前我也这样等过自己的父母，等我出去了便再没回来的大哥。我尝试着跪在窗台上，手扶着窗框避免自己掉下去。曾经，在圣诞节时唱过的歌突然涌进了我的脑子。那时候我们把糖纸折成心的形状，堆在一块儿，放在烤鸡旁边。我们围在一块儿唱歌，几乎唱了一个晚上。他当时已经会唱许多摇滚歌了，但音要么高八度要么低八度，估计吓到了整个小区的人。 

 

 

 
大约是晚上十点半，有人点亮了房间里的灯。我听到了他们的交谈与阿尔弗雷德的还嘴。 

 

 

 
他最终上楼来找我，看见我跪在窗台上时突然慌了，把我拉下来，坐到地板上。他低声道歉，我说没事儿，这个假期就去英国看看吧，我也好久没去了。 

 

 

 
他坐在那儿，一句话都没说。我知道他真心喜欢那个女孩，问他要不要再打个电话。他拒绝了，并告诉我，他出去的时候弄丢了那串手链。 

 

 

 
我帮你再做一个，可以吗？我立起身子问他，膝盖受了凉，有点儿发麻。他答应了。我几乎是扶着墙进了自己的房间，翻出材料箱，花了一晚上给他做了条一模一样的链子。我喊出他的名字，给他带上手链，那一颗星星兀地闪出光来，他兀地笑处声。 

 

 

 
他最终向我道了谢。我说他从来没有这么开心过，他告诉我，我和以前他看到的superhero一样帅气。我最后只硬生生憋出一句：你居然会说这种话，太不容易了。 

 

 

 
那个假期我们没有去英国。大概是我和弗朗西斯天天熬夜加班，一星期只回家一次，让他放弃了去英国的计划。有天晚上他跑到我房间里来，告诉我他不再喜欢罗莎了，但还是有点儿难过。我记得他那时十七岁，已经比我高出一截，我正好可以帮他整整衣服系系领带。我说我希望他以后能成家，总呆在这个地方也挺没意思的，没想到他几乎把整个生命都扎进这间房子里头了。 

 

 

 

 

 
他十八岁那年，我和弗朗西斯分了家，他跟我住一块儿。我经常和他一起去公园。有时他走得太快了，把我落在马路这头，来来往往的车辆让我看不清他的脸。我们只隔着一条马路，但他的身影遥远到无法触及。他长得太快，走得太快，停留得太短。 

 

 

 
我们并排在公园里走着，借着路灯的那一点儿光看我们两个一长一短的影子。他突然问我，你想弗朗西斯和马修吗？ 

 

 

 
我说，怎么会不想。 

 

 

 
他沉默了好一会儿，告诉我，亚瑟，我大概是喜欢上你了。 

 

 

 
开玩笑的吧——没开玩笑，我那么认真。 

 

 

 
我突然不知道该怎么回复他，半天才挤出一句，你才十八岁半，我都快三十的人了。这话说的我自己都发涩。 

 

 

 
没关系，你看起来和二十五岁的时候没什么区别，他这么说。他把我的年龄记得一清二楚，即使我很少记起自己的生日。我不知道自己已经多少年没有过过生日这种东西了。自我出生，便有一点儿健忘，随着年龄的增长而越加严重。我曾寓言自己到四十五岁会忘记一切东西，甚至连他们的名字，都在渐渐被冲淡。我害怕遗忘但又习惯了遗忘。不过，终有一些东西是我可以记得住的，比如这一天他对我说的这一句话。 

 

 

 
他答应我，在他十九岁的时候要送我一个戒指。他最终做到了。 

 

 

 

 

 
不知为什么，我今天突然思如泉涌，曾经所有被遗忘的东西都被重新唤回。我把阿尔弗雷德叫进房间，告诉他，我记起他今年几岁了。二十六，对吧。他停了好长一会儿，说，完全正确，你怎么现在才记起来。我有点不好意思，告诉他，我们不是差了十多岁吗，减一减就行了。 

 

 

 
他凑上前，问我在写什么。我用另外一个本子遮住了自己的笔记本，说没什么，以前的事。我看他张了张嘴，什么都没说。他把头抵在我肩上，轻声说，休息一会儿吧。 

 

 

 
不行，我得把它写完。待会儿全忘了，你能不能出去一下？ 

 

 

 
他说好，帮我带上了房间的门。我凭借着那一点儿回忆在笔记本上飞快地写着。我能感受到，记忆的楼要塌了，而那些东西，可能再也找不回来了。我花了整整一个下午完成这件事儿，把自己所有的记忆都搬到这几页薄纸上，在纸的最后，我写上了他们的名字：弗朗西斯，马修，以及阿尔弗雷德。 

 

 

 
无意间，我看到了本子上的那行小字： 

 

 

 
在我的十二月，找一个可以一起回家的人。 

 

 

 
Side B 

 

 

 
那天亚瑟一直再本子上写些什么，他告诉我，他记得我是二十六岁。我本想告诉他，我已经三十了，而他，早已上了四十五的年纪。但我能感觉到，他“记起”那些东西的时候有多开心，他倾尽全力记录一点儿东西下来。他看着我的时候，仍与二十五岁时无异，就连心脏跳动的频率，也和他刚领养我时一模一样。 

 

 

 
天逐渐凉下来，十二月也越来越近。弗朗西斯生了场病，和他的法国亲戚一起住在巴黎。马蒂去了他的家乡加拿大，并在那儿定居下来，和喜欢的女孩结了婚。只有我和亚瑟，还住在北美的这所破房子里。等钱攒够了，我们会一起去英格兰，去找亚瑟曾经住过的地方。我能听见他在楼上哼着歌，是《What About Now》，歌词我已能倒背如流。我推开他的门，问他是否想出去走走，他同意了。 

 

 

 
我们并排走在街上，和任何一对情侣一样，紧握着手，我在前面，他在后面。我穿过一个路口，回头时才发现他被落在马路另一边。他突然变得格外模糊，格外小了。来来往往的车流让他的脸在我眼前忽隐忽现。有那么一瞬间，我以为自己要抓不住他了。因此，在他回到我身边时，我俯下身去，试图和他亲吻。他顺从地张开嘴，并试着闭上了眼睛，胡乱舔着我的嘴唇。还不够，当然不够。我托起他的头，有点儿发狠地要求他伸出舌头。旁边似乎有人群的祝福和掌声，但那些都不重要。我的手掌感受到了他脸颊上滑落的眼泪，而我并不打算松开他。我不知道，在我缺席的二十五年间到底发生了什么。我也不知道，我那么用力地爱他的时候，我们之间的距离到底有没有缩短——哪怕一厘米。 

 

 

 
他止不住自己的眼泪，拍拍我的后背让我放开他。我蹲下身，像小时候他安慰我一样，对着他微笑。他慌忙把眼泪擦干，对我说，去公园坐坐吧。 

 

 

 
于是，又一次地，我们靠在路灯底下的长椅上，听他无边际地回忆些什么。他记不住我的年龄，却老爱谈起它，并劝我尽早去成家。我强调自己已经有家了，但他不信。他记得我只当过伴郎没当过新郎。那我的戒指是从哪里来的，你的那个又是从哪里来的？我问他。 

 

 

 
他突然安静下来，几分钟后才回答我，不记得了。 

 

 

 
“那你记得些什么？”我拨开他额前的碎发，试图再靠近一点儿。 

 

 

 
“你唱的歌。” 

 

 

 
“你不是一直嫌我唱歌难听吗？” 

 

 

 
“难听才记得住啊。”他盯着我笑出声，“就像你的名字，太难听了，我才把他记得一清二楚。” 

 

 

 
他估计忘了，我的名字是他取的，我会唱的歌，也是他教的。 

 

 

 

 

 
公园里人变少了，渐渐地，只剩下我们两个人还坐在长椅上，唱重复了无数遍的歌。他有点儿疲乏，把头倚在靠背上，没过十分钟便迷迷糊糊的了。他问我，罗莎挺好的，为什么我不喜欢罗莎，为什么我没找过第二个女朋友。我撒谎道罗莎太好了，不会再有第二个女生让我顾不上和家里闹翻的风险去喜欢。他知道我说的是和他吵架那事儿，也没表示什么，只是说，你还是挺专一的，但太可惜了，你应该找一个可以和你一起回家的人。 

 

 

 
等他睡着了，我才回答他，我天天和你一起回家。他什么反应都没有，于是，我接着说，自他把自己熬了一个晚上做成的星星手链送给我的时候，我已经有点儿喜欢他了。我知道他结过婚，也离过婚，谈过恋爱，还领养了我和马修。我知道他试图拿刀子划自己的手，在他遗忘地最厉害的时候，他也尝试过跳楼。但他都放弃了，似乎有什么东西在后面扯着他，不让他前进。他便选择了回忆，或者写小说，在重复的回忆中重复地遗忘。有时他会问我，马修和弗朗西斯在不在家，或者回家的那条路到底该怎么走。他刷牙的时候，会盯着那几个水杯看上许久，一边摆弄那个马修的杯子一边喃喃自语，“这个是什么时候买的，怎么不记得了”。 

 
我拉着他一点儿一点儿向前，直到他看到种着玫瑰的花园，他才猛然记起，已经到家了。 

 

 

 
他告诉我，健忘是他自幼以来的毛病，但他没告诉我，他会越忘越多，直到所有的东西都毫无痕迹地逝去。他曾经指着我的星星手链，问我为什么戴这个，我回答地理所当然，你做的啊。是吗，他问，我怎么不记得了。那是你几年前做的，你当然不会记得。 

 

 

 
公园里的音响停止了奏乐，他睡得很熟。我突然意识到，除了家，我没有什么可去的地方。 

 

 

 
因此，在临近十二月的那个晚上，我背着他，走过了从前所有走过的街道，穿过了从前所有穿过的十字路口，唱遍了从前所有唱过的歌。 

 

 

 
然后我们便到家了。不过我再不是趴在窗口等他的那个男孩，他也再不是每晚在门口望着窗口的那个人。 

 

 

 
Side A 

 
十二月二十五日终于要到了。我和阿尔弗雷德一起去买了些圣诞礼物，并搬出了去年圣诞节用过的圣诞树。我们抢着给弗朗西斯和马修打电话，他们两个都不能来。今年的圣诞，只有我和阿尔弗雷德一起过。 

 

 

 
十二月二十四日的晚上，我问阿尔弗雷德他打算怎么过圣诞。他从小袋子里拿出一大把塑料糖纸，把一块块糖纸折成心的形状，散落在空的礼盒中间。他把圣诞帽按在我头上，颇满意地望着我，还拍了好几张照片传给身在异国的弗朗西斯和马修。 

 

 

 
他罕见地系上了围裙，一个人揽下所有的菜式。我靠在沙发上，盯着他从厨房里进进出出。他会给一些菜编个奇奇怪怪的名字，比如烤星星，切眉毛。等到八点钟，我们一边吃饭一边祝对方圣诞快乐。我问他有什么愿望，他收住笑，一本正经地告诉我: 

 

 

 
在十二月找一个可以一起回家的人。 

 

 

 
我笑笑说，那你得加油了，你看你都二十六了，居然连女朋友都没有。 

 

 

 
这倒是没关系，他说，你还不是老陪我一起回家吗？我的这个圣诞节，就是你的了。 

 

 

 
这话听着有点儿耳熟，不过我实在记不起来还有谁对我这么说过。我帮他洗了餐盘，把两个装过果汁的杯子在插回箱子里。冰箱里放着的一袋雪糕不知怎么不见了踪影。回到客厅的时候，他早已打开了电视，找了一场球赛和我一块儿看。我问他雪糕怎么不见了，他似乎没听到，自顾自儿兴奋地欢呼，或从沙发上跳起，或踢倒地上的水杯。我看不懂球赛，便在一旁看他。他一点儿都没变，左手手腕处还挂着那个星星手链，脸也和我在相册中看到的一模一样。他转过身来拥抱我，连心跳的频率都和从前一模一样。他和我亲吻或者拥抱时，我总是莫名其妙地有点儿想哭。大概对我而言，喜欢本身就是一种恐惧。因此，我一遍遍跟他说去找个女朋友，成个家，离开这所房子，去世界上某个更好的地方定居下来，从此我和他便天各一方。不过，他老是笑着答应，或是沉默。我不知道他是否丧失了年轻时期什么都说的勇气，有时，问他有没有喜欢的女生，他都会犹豫很久。 

 

 

 
这几天我的记忆力要比之前好上太多，一些陌生的东西回来了，我便重新把这座楼叠高、再叠高——在风或者别的什么东西把它吹倒之前，努力地让它高一点，再高一点。我不知道自己是否把它们叠错了，但这并不值得在意。终有一个人会告诉我我的过去是怎样的。这个人，或是弗朗西斯，或是马修，或是阿尔弗雷德。我相信他们胜过相信我自己。如果记忆遗失地越快，我便把回忆叠得高一点，再高一点，终有一天…… 

 

 

 
终有一天，我不会忘记他们的名字。 

 

 

 

 

 
第二天早上，我发现自己的床头系了个小盒子，里头是两封信和一张明信片。明信片是阿尔弗雷德些写的，我看得出来，他的拼写还是跟从前一样糟糕。我教他过一段时间的英文单词，他起先把那几个可怜的字母拼得乱七八糟，还坚持道这是英式英语与美式英语的区别。后来，他每写好一个单词我便给他一点零花钱，他的拼写总算有一点儿进步，不过，在我看来还是糟糕得很。 

 

 

 
我把卡片压在枕头底下，连同那两封信。似乎这样，我就能看见他们的影子（即使我连他们的声音和容貌都记不清了）。我家里有一个老式留声机，播放的时候，像在断断续续地叹着气。我读这些信时正好听到这种声音，合着阿尔弗雷德的歌声一块儿撞碎在地上，再也找不回来。阿尔弗雷德把早餐端进房间，转过身子在衣柜里翻找些什么。我这才发现自己正穿着的衣服大得过分，几乎要从肩上滑落下来。他扔出一件衣服，说是几天前买给我的，刚洗完晒干，让我试试看。我打趣道，你是不是按照自己的尺码给我买衣服的啊？他说，我前几天量过你的尺码，没错的，你比以前瘦了不少。我每天烧那么多菜，难道你都没吃吗？谁吃得完啊。我抛给他一个白眼，我们家的垃圾桶和冰箱都没有这种容量，除了你。 

 

 

 
那么你的意思是，我比垃圾桶和冰箱的容量都大？这太令人伤心了，亚蒂。他走上前帮我理了理一角，又不知从哪里弄了条腰带示意我系上。我们一起吃早餐，谈论那些我快忘掉的事。临近中午，我们下了楼，他走在前面，头顶上那根呆毛还是一晃一晃的。走到拐角处时他突然把我抱起来，问我等会儿打算干什么。我用食指抵住他的嘴唇，问他喜欢怎样的女生，我以为他会说，罗莎那样的。但他告诉我，你那样的。 

 

 

 
他一遍遍向我强调，他已经有家了，不需要和任何别的人结婚。接着他又问我，你就不能和我结婚吗？我都在这儿住了十几年了。 

 

 

 
但我已经结过婚了。我说。无论如何，谢谢你带我回家。 

 

 

 
“你知道，我想要听到的不是这句，亚瑟。” 

 

 

 
他最终叹了口气。 

 

 

 
Side B 

 

 

 
我们坐在沙发上回忆以前的事儿，说是回忆，其实有假想的成分。冰箱里的雪糕，是好几个月前买的，早被我们分完了。我记得他当初总是微微弯下腰，问我要不要买小摊上的冰棍儿。他睁着那双满是血丝的眼睛，递给我一小串星星手链。他每到家门口，在花园那儿凝望我房间里亮着的灯。 

 

 

 
他问我，那时我几岁了来着？十岁吧。那，过去几年了？十几年吧。你现在多少岁了？二十六了。好快啊，你和马修商量好了骗我，一个月前，他告诉我你才二十二。 

 

 

 
是四年前。我顺着他的话纠正他。有时他觉得我有二十六岁，有时认为我二十二岁，再过几个星期，他会觉得我十九岁还没到。他似乎有点儿慌张，我抱住他，告诉他没事儿，这不重要。 

 

 

 
——没什么比你活着更重要。 

 

 

 
那我该怎么活着？他突然这样问我。我年幼的时候和威廉一块儿出去，我回来了，他再也没回来。我读大学，跟着弗朗西斯演话剧，满世界跑，后来有了你和马修。我没怎么养你们，你们自个儿就大了。你知道吗，你第一次带我去公园，走在我前面，很前面，我只能根据那根翘起的头发辨认处你来。街上的人都在喊——DEAR USA。你和任何一个美国人一样在人流中穿梭，红绿灯过去，我差点看不见你在哪里。估摸着又是几年后，你说你有一个喜欢的女孩，你想和她一起去英国。但后来你又说不再喜欢她。前不久，我父亲去世，我去英格兰看看他，竟想不起来他的脸。弗朗西斯和马修都走了，去了别的国家，一个生病一个成了家。你也终归要走的——那我该怎么活着呢？ 

 

 

 
我不会走的，绝对不会，我拿我所有的汉堡起誓。 

 

 

 
谁要你的汉堡，臭小鬼。他转过身去，不再看我的脸。不论几年都会待下去？ 

 

 

 
没错，不论几年。 

 

 

 

 

 
现在想想，我的确做到了，再不用把所有汉堡上交给亚瑟处置。这几年，弗朗西斯从法国回来，没多久便过了世。亚瑟本想一个人搬去英国，但我阻止了他，和他一起去了大西洋那边的小岛。他的记忆力越发糟糕，在最严重的时候，曾经一天三次问过我的名字。随着记忆的衰弱，他的身体也逐渐崩溃。一个晚上，他说，他想帮我削一个苹果，大概是他手抖的缘故，他削出了一个月球。他有点儿不好意思地把苹果递给我，问，我是不是很有创造力？我连忙点点头，称赞他和我以前看到的superhero一样厉害。 

 

 

 
你居然会说这种话，太难得了。他硬生生憋出这么一句。 

 

 

 

 

 
十二月二十五要到了，英格兰小镇的热闹程度并不亚于北美。我们搬家的时候，并没有把圣诞树搬过来，便向邻居借了一棵闲置的。马修在越洋电话里告诉我，他会带着孩子过来。我冲上楼把消息告诉亚瑟，他比我还要惊讶，抛下剧本问我:“马修有小孩子了？” 

 

 

 
“早就有了。” 

 

 

 
“哎，我怎么不知道呢。我又忘了一件事儿。” 

 

 

 
我一时不知道该怎么回复他。我和他一起下了楼，买了一些东西挂在圣诞树上去。购物袋有点儿沉，他坚持帮我提一个袋子，却使不上劲儿。我没拦他，看他在我前面几米处，走走停停，但异常开心，哼着好久以前就能背下的歌——《What About Now》。我追上来，央求他给我再唱一遍，我好久都没听了。以前回家的时候，我们两人经常一起唱这首歌。他的声音有点儿哑，但调子都是准的，和几十年前一模一样。 

 

 

 
穿过街道的时候，我们同任何情侣一样，紧握着手，我在前面，他在后面。我再不会试着吻他，他也再不会落泪。过红绿灯的时候，他有点疲惫，告诉我，走不动了。我便站在那儿等绿灯变成红灯，红灯再变成绿灯。这一次，再没有任何车辆将我们阻隔，我也再不用隔着车流寻找他的眼睛。我们都在衰老，只不过幅度不一样罢了，又有什么可在意的呢？ 

 

 

 
和他一起回家的时候，他称我为“美国大男孩”，我称他为“老亚蒂”。“加拿大男孩”马上就要过来了。我这么说。他说，真的，那太好了。 

 

 

 
歌声仍在继续，没人知道这将会延续多久。在英国英格兰岛的某一座城的某一条街道上，我找到了可以一起回家的人。 

 

 

 
在十二月。 

 

 

 
- 

 
“你叫什么名字？” 

 

 

 
“不知道，他们总叫我老九。” 

 

 

 
“那——跟我回家可以吗？你会有名字的。” 

 

 

 

 

 
“好。” 

 

 

 
Fin 

 

 

 

Mr.Silence|Powered by LOFTER
	
