https://baiziju233333333.lofter.com/post/1e4208c7_edd9ee9
【论坛体金三角】最近有人抽到亚瑟吗楼主都想氪金了（8）-魏也


【游戏区】【妹型杀器】最近有人抽到亚瑟吗楼主都想氪金了 
……
【什么鬼.jpg】
#151 墨阳大小姐我的嫁 
……
【什么鬼.jpg】
#152 我就是那个小公主 
……
【气氛诡异.jpg】
#153 三日月的料理我不吃 
这种语气…
楼主你小心点
来者不善啊
顺便楼主你是叫克洛斯吗
#154 我吃了三日月的料理 
克洛斯@白子菊为什么还不吃药
请给hero一个合理的解释
【米团的微笑.jpg】
#155 我是拯救世界的HERO☆ 
啊嘞？？阿尔弗雷德？？
你怎么在这…
如你所见，这就是一个游戏帖子喽
讨论游戏人物——我老婆亚瑟.柯克兰
难道不是很简单吗【烟】
#156 白子菊为什么还不吃药 
楼主…
你这语气好欠揍啊
hero请往死里揍
【拜托了】
#157 墨阳大小姐我的嫁 
楼主
虽然之前我叫你一声爸爸
但你的语气真的搞事情啊
所以阿尔君请务必把楼主往死里揍
【拜托了】
#158 放我出去我不吃药 
哦？你老婆？
hero怎么不知道
【米团善意的微笑.jpg】
怎么你也开始玩这种无聊的东西了吗，S☆大☆的☆高☆材☆生？
#159 我就是拯救世界的hero☆ 
啊，没想到能在这看到小阿尔和小克洛斯呢
不过小阿尔，妹型杀器可是大不列颠和美国之鹰一起做的游戏呢
你还要嫌弃吗？
#160 裸奔是初恋的艺术 
哎呦…
你们怎么都出来了
【烟】
顺便了阿尔弗雷德这次的人物设计是小菊花画的哦
我觉得他现在应该在窥屏
【冷漠】
#161 白子菊为什么还不吃药 
！！！
克洛斯君！！！
#162 在下真的很惶恐 
啊小菊花你也在啊
Bonjour
顺便小克洛斯你可是毫不犹豫地把小菊花给卖了呢
【法国大叔优雅的微笑.jpg】
#163 裸奔是初恋的艺术 
……
这种情况我好像不应该说话但不说好像有点尴尬
熟人越来越多了
【瑟瑟发抖.gif】
#164 墨阳大小姐我的嫁 
……
楼上我们私奔吧
因为我也有同感
【尔康手.jpg】
#165 安静如鸡的一只狗 
回复 #165：丑拒，下一个
【冷漠的狗子.jpg】
#166 墨阳大小姐我的嫁 
回复 #167：老铁，扎心了
【捂心.jpg】
#167 安静如鸡的一只狗 
你们这话题我都不知道咋接…
#168 我就是布都御魂的胖次 
@白子菊为什么还不吃药
克洛斯君，阿尔君说他正在来在下家的路上
在下很惶恐
【瑟瑟发抖】
#169 在下真的很惶恐 
什么！小菊花被威胁了吗！
【滑稽】
#170 墨阳大小姐我的嫁 
这样啊…
那还真是麻烦呢
要不你到我家来，地址你知道的
如果你快点，你的小电驴很可能和阿尔弗雷德的宝马擦肩而过
【烟】
所以，小菊花，要努力变强
#171 白子菊为什么还不吃药 
？？？
什么鬼？？？
先是帖子里出现了很多知情人？
然后牵出了美国之鹰和大不列颠的总裁？
画家弗朗西斯？
游戏制作人小菊花被威胁？
等等这信息量有点大我先理理
#172 我就是布都御魂的胖次 
楼上…
我总觉得这是一个阴谋
【害怕.jpg】
#173 安静如鸡的一只狗 
诸位，不知道你们发现了没
一切事件都与楼主有关…
包括hero君，裸奔君，小菊花都是被楼主牵扯出来的
包括这个帖子的走向牢牢掌握在楼主手里
而从楼主的叙述里来看，楼主和妹杀制作人小菊花很熟
那么楼主应该知道游戏里有现实生活中亲近的人物那她为什么要发这个贴子呢？
这一切，都很可疑…
那么，让我来揭开真相吧…
楼主她…
吃饱了撑的发这个帖子
【善意的微笑.jpg】
#174 我吃了三日月的料理 
TBC
                                
