https://boji5825.lofter.com/post/1f0dc558_1c9ed3a17
【联五】谁比谁更烧饼-伯霁


联五扯头花:五个自觉光鲜的流氓相互揭短的故事 
国设史向时政，时间坐标为2020年6月20日 
会(吵)议(架)流程:金三角vs红色＞黑三角vs英法＞海权国vs陆权国 
设定关系上偏金三角，红色，美食组友情互坑。 
无法接受黑历史的话请务必不要看(虽然我觉得黑的没什么力度) 

 

 
G|2|0会议之后的录像设备没有撤下，考虑到之后半年到一年的时间里，疫情还是很难得到遏制，各国都不约而同的将之保留了下来，为未来的大型会议备不时之需。特别是各国的意识体，时而不时就用这设备开些闭门会议。 
其实也不是很什么非开不可的会，有时候只是为了彼此唠叨几句遇到的烦心事。这是他们第一次作为一个群体遭遇百年大疫——曾经他们或是不曾相逢，或是各自为政，只能孤独逡巡于诞生的土地，那时候谁能想到这世界上有如此多可以理解自己的同类，能在有一天一齐落汤鸡似地围坐在火炉前，肩贴肩腿挨腿地瑟瑟发抖。真是做梦也想不到有这样的时光。可惜他们这么想，上司却未必，家丑不愿外扬，特别是某几个上司格外不走寻常路，敌我不分地攻讦一通，还要意识体来打圆场，但有时候不仅事与愿违，甚至“干柴烈火”烧得一群人隔着屏幕吵起来。 
王耀通常是懒得参与的——事实上真要把他们放在一个会场里那才不会吵起来，一个个人模狗样地西装革领，轮到自己发言时才阴阳怪气几句。毕竟没有人愿意顶着阿尔和伊万的死亡威胁过嘴瘾。 
所以说，互联网改变世界。 

 
私下有不怕事的人统计过，至少有三分之一的会议他们会吵起来，另外还有三分之一则是虚伪的恭维，或则讽刺，不过考虑到他们已经有连续三场会议只是简单的通报了情况，毫无疑问，这种表面平静也该被打破了。 
王耀进入远程会议时，比约定的时间稍晚了三、五分钟，场上已经开始了英语混战。 
“你大可以去书写你的历史，毕竟一直到一九四一年，你都还在给法|西|斯贷款援助[1]，如果不对历史修修补补，怎么树得起你的光辉形象呢？” 
“Hero我当时也大量援助过你和其他同|盟|国哦[2]，不要占了好处又来骂人。” 
“大发横财，”视频画面里的斯拉夫男人笑眯眯地鼓掌:“不愧是白人盎格鲁撒克逊新教徒(WASP)，可以把两头下注说得这么好听。” 
这话惹到了另外一个“无辜的”盎撒后代:“抱歉打断你们吵架，但这个和盎格鲁撒克逊血统，以及新教没什么关系吧？我可不想被骂进来。” 
“别这么不近人情啊，我们可是一脉同源，共同解放世界的呢，亚瑟——”镜片后的蓝色眼睛故作伤感，居然还真挤出一点水雾，这位“世界第一”有别于高傲的绅士，倒是从不介意灵活一点伪装弱势的，何况是在吃软不吃硬的亚瑟面前。 
“我没有——我承认，的确是我们联手解放。此外，申明一下，没有我去全面统筹，路德能直接闯进中|东[3];伊万，我看你也大方承认你没办法面对一个不缺资源，高歌猛进的德|意|志吧。” 
阿尔跟着话尾的最后一个尾音接话，还不忘比着手势补充:“Yes！诺曼底登陆可是二|战胜利的关键一战，还有弗朗西斯，我们一起完成的。” 
弗朗立刻挥手告饶:“你要扮演救世主，就不用带上我了，我家游|击|队可不是从诺曼底登陆才战斗的[4]。” 
出于各地网速不同，时延过大，往往不能及时沟通，对方发言了也只好忍耐着等他停了嘴，伊万几次试图插话不成已经积累了滔天的怒气，冷笑着压着嗓子模仿他:“Yep,Yep，'hero不赶紧抢占胜利果实，可就晚了。'[5]要不要我提醒你，诺曼底登陆是在1944年的6月，距离斯|大|林格|勒保|卫|战已经过去整整一年零四个月了！” 
面对亚瑟战术喝茶，弗朗西斯也难得不去做消防队员的情况;王耀立刻意识到了不同寻常，他私发一条消息给弗朗西斯:什么情况，之前不就因为这事吵过了吗？ 
弗朗西斯的注意力也全不在“阴阳怪气大会”上，几乎是秒了消息:今天调试设备的时候，阿尔碰巧侧击了一句“你们确诊人数这么多，还搞阅|兵？”剩下的，如你所见。 
王耀听他们已经“进展”到了讨论到不同战场的意义了，扯了扯嘴角，继续发消息:那你就先下线，反正有什么要事讨论，还是会把你叫回来的。 
弗朗西斯看着王耀事不关己高高挂起的“大国嘴脸”——明明进入了会议讨论，却还黑着屏幕，装不存在——对着屏幕眨了下右眼，脸上绷出一抹坏笑:“哎，阿尔你这可说的太绝对了。反例——王耀就不觉得诺曼底登陆才是转折点。” 
这下那三个人才注意到东方人已经接入连线，同时出声。 
“王耀，你就说我的小男孩和胖子——” 
“小耀，有人想着篡改历史了。” 
王耀心不甘情不愿的接入网络信号:“周所周知，全世界的反法||西||斯力量团结起来取得了最终的胜利，well，这样的结论有问题吗？[6]” 
“太——官方了。”剩下四个人异口同声的表态——除了弗朗西斯，高傲的法|兰|西坚持用法语发言。 
画面里的王耀支着脸，清风拂山岗似的坐着:“eh,eh,sowhat?” 
这种不置可否的态度点燃了阿尔的灵感，他伸手一个响亮的响指:“懂了，你不会是因为自己的对手实力太烂，没话说了吧？” 
王耀清了清嗓子:“别——你可以质疑本田菊的实力，不过你这样做，倒是把亚瑟也骂进来了。当年他可是在东南亚和本田菊交过手的[7]，我提醒你一下。” 
稳坐钓鱼台的人突然被拉下马，自然也不可能在煽风点火的悠闲之余还享受着红茶的滋润了。 
“确有此事，我不否认，这就是我所说的全面统筹，要知道，我可是直接和费里、路德以及本田菊都交过手的。以一敌多。” 
“Hero对此抱有疑问:请问伟大的亚瑟柯克兰先生您为什么会遭遇三线交战的情况呢？” 
“日不落帝国，谢谢，如果你要装作不曾听过这个名字的话，可以大方承认。” 
“我觉得脂肪球想问的，应该是亚瑟你的帝|国怎么控制了这么多的领土吧？” 
弗朗西斯本已经在研究自己抽屉里的香水了，此时抬头一眼望向屏幕，心有灵犀似的和亚瑟一个对视，彼此都升起来不妙地预感，又故作姿态开始“两耳不闻窗外事”。 
“弗朗西斯——我记得你当时也是，比如阮氏玲。” 
“但那也是给他们带来了先进的文化和技术。当然，我也不否认，如今看来确有不好的地方，但是是否合理应该以当年的标准看待。”弗朗西斯对王耀这种“君子报仇，只争朝夕”的小心眼只得无奈，只怪自己，不管反省过多少次下次依旧忍不住调侃。 
“我补充一点，就像婆罗多(印|度)，他可并不以我来过他家为耻。很多时候，你和伊万太注重理论上的对错了，可当事人也未必这么考虑啊。” 
这话倒也未尝没有一点道理，至少是歪理。弗朗西斯殷切地用手指拍着掌心，以赞赏“宿敌”的默契配合。却恰好触了王耀的霉头，他一想起自己那个高傲倔强的弟弟大半年来都梗着脖子不肯见他，害怕展示自己的狼狈……再看着阿尔亚瑟兄弟俩一唱一和指手画脚，就想找他们好好算一笔账。 
“谁说婆罗多对你没有意见了？他和巴巴尔汗(巴|基|斯|坦)之间有多少冲突，就对你有多少意见。放下你故作正经的打扮吧，谁不知道你以为是做什么起家的？” 
王耀一边说话一边将西装外套脱了下来，里面的白衬衫也挽到了手肘，一副要和人打起来的架势。这可以说是稀罕了，谁都知道王耀在和他们打交道上往往一丝不苟，态度极其严肃端正。 
只不过视频会议本就不正式，其他人就连着装正规整齐的时候都少:弗朗西斯那是惯常的，时而领带领结，时而去了束缚解开几个扣子;阿尔则放下天下第一的包袱，头发也不打理了，尽管让其桀骜不驯地矗立着，着装也狂放起来——其他人私下讨论过，一直认为他那件外套里藏着枪，准备随时毙掉地堡男孩儿;伊万在其中倒算是正经的，除了对围巾念念不忘反而脱了外套之外，也就是他脸色发白眼圈发黑。五个人里，亚瑟就是另一个的西装客，三件套总是一丝不苟穿在身上。 
连被人指着鼻子骂也是轻轻放下茶杯:“你也克制一下。按你这个逻辑，在座的有谁干净？伊万，你说你不记得了旧事了，那我来说，波|罗|的|海三兄弟怎么住进你家的，你总见过托里斯(立|陶|宛)怕你的样子吧[8]？阿尔——喝可乐很开心是吧，你偷笑的样子就在屏幕上。别人不消说了，自由(Liberia/利|比|里|亚，意译)是你的成果吧[9]。王耀，最后说你，你还说阮氏玲呢，这不就是你自己的成果吗？[10]” 
一石激起千层浪，被点名的几个人放弃考虑同时发言导致的混乱，坚决执行各说各话——连英文都不说了，直接开口说自己的母语，甚至还力图以音量压倒对方。 
“你还好意思提，要不是你想着祸水东引[11]，为了让路德维希对我出手，我怎么会有机会去和路德谈这些？只允许你算计我？” 
“我可是顺应了这些人的主张，为他们提供生存环境，帮他们实现梦想，这还不够理想吗？” 
“这招偷梁换柱好。阮氏玲可是在我家出生的孩子，是我含辛茹苦地传道受业解惑。最后，她要走，我也放她走了，这也能被污名化？” 
三语同声听力过分难懂，亚瑟、弗朗西斯就和商量好似的，一个看左一个看右，就是不做回应，宛如时间静止。最后还是亚瑟端着杯子抿了一口:“殖||民||地时代也早就过去了，还吵什么呢。” 
瓷杯放回去的时候，轻声一敲，又激起了反对的情绪的高涨，王耀只是眉毛一挑还没来得开口，伊万和阿尔就一前一后地反驳:“那是我出手干预了，要不是无力维持，你会干脆放手？[12]” 
王耀眼波一转，却改了口风，慢悠悠缀在后面补充:“所以现在保留海外省最多的是谁呢？[13]” 
可惜是视频会议，要不就能看见所有人齐齐看向阿尔，而阿尔则面色坦然，完全没有被含沙|射影的不安感。 
伊万立刻跟上:“似乎不是我——诞生以来百分之九十以上的时间都在战争状态的国家是谁呢？[14]” 
“好像不是我”，弗朗西斯若有所思地看了亚瑟一眼:，“说起来，有个间|谍大国全世界监听，还监听盟友来着？” 
…… 
没有人继续接话，亚瑟修长的手指间有牛奶缓缓地淌进红茶之中。 
伊万噗嗤一笑破坏了寂静，伸长了手臂向镜头方向点点桌子:“弗朗、弗朗，你这个话，亚瑟没法回应的。你忘了五|眼|联|盟了吗？[15]” 
“弗朗西斯估计想的是棱|镜|门吧，没办法，黑历史太多了。” 
——其实伊万、王耀、弗朗西斯凑在一起埋汰阿尔或者阿尔制定的计划，也不是一次两次了，甚至不是一年两年的事——只要不点名道姓。 
这个美国青年年轻得过分，未尝失败的笑容自信得发光，映衬的时常会场其他几个“老骨头”刻板而固执。而他有自己一套独特的逻辑链条，建立在自信绝对正义的初始点上，屏蔽所有不同的意见。 
他倒是不会生气，只是无视，所有人的声音比他都是细如蚊吟。也只有曾经的伊万会倚在靠背上将腿翘起来，长长的手臂抻直了搭在桌面上，阿尔那些激昂陈词的发言里他就安然地听着，不满的内容出现时才会绷起手指关节，笃笃地敲着听得与会其他人心惊胆战，直到阿尔忍无可忍地指责他是否心有不满而破坏会场秩序。 
然后他“顺水推舟”地一推桌子站起来——法|兰|西往往是阳奉阴违笑里藏刀，中|国则一贯推崇做人留一线，从不把话说绝;也只有伊万会一点面子也不留，彻底地反对。 
这样来看，其实伊万和以前也没什么变化，他听阿尔说话的时候还是自若里带着点漫不经心，还是会在阿尔话音刚落，就接上一句“反对”，那种看起来温暖的却饱含着危险的笑容也别无二致，即使他软糯的话里说的是“想和大家成为朋友”。 
没有一个人欧洲人会相信这句话，尤其是冬妮娅，作为伊万的亲姐姐她能在每一次听对方剖陈心迹时冷哼一声，永远保持着零漏回应几率。 
也只有王耀始终抱有一种伊万变化极大的错觉。以至于他看着伊万的眼神里都带着慈爱，就像是看“老伊万”的小熊崽子，看着他从傻乎乎地吃闭门羹，到和自己异口同声的“反对”——当然仔细想来，这种错觉本身也是伊万有意维持的结果。 
不过有时候世界的变化，比互联网技术发展得还要快—— 
他们这次不过只是应和了几句。 
“说够了吧？”阿尔就像是被迫听完了一天的异教徒宣讲，蹙着眉头，满脸厌倦，显然是动了怒，“你们拿什么来指责美|利|坚|合|众|国——拿你二战里一触即溃要靠在英国|国的流|亡|政|府？还是拿你欺负冬妮娅，强行吞并克|里|米|亚[16]？过几天她会去红|场吗，连亲姐姐都讨厌你，你以为自己很成功吗？王耀你就……” 
一声巨响从音响里传出来，入耳的几个人都是一个激灵，连阿尔的怒火都被截断了。 
伊万已经从椅子上站了起来，画面里只留了一双撑在桌面上青筋毕露的手，围巾垂下的部分被压在手下，绷出一道笔直的平面，用尽了弹性。即使隔着互联网的失真，王耀都能感觉他的身体正因急促呼吸而微微颤抖，甚至于伊万这种感情如有实质，挤出了酸浆辣油，灌进了王耀自己的毛孔里。 
“你知道些什么！琼斯，我警告你不要对冬妮娅动手动脚。你没有骑在马背上用你的矛尖刺穿过鞑靼人的札甲，没有为了去找她而陷在雪坑里，连抬起膝盖都困难——你不知道我愿意为此付出什么。” 
“oh——你说的是为了防止她和我们混在一起，首先让她变成没有价值的破抹布吗？” 

 
过火了。 
之前那些彼此揭短，不过是正餐之前的开胃凉菜，连泡菜的辣度都不足以达到——但现在已经是油烧到高温，一翻锅冒起火焰就能烧掉亚瑟的眉毛。 
眼看着视频会议里开始有其他小国加进来。 
这群人也是学坏了，看着阿尔同伊万吵架，便不声不响地看着，谁知道背后是不是在偷笑着吃瓜，高声喊着“打起来！打起来”。但五常这群流氓总还有一个共同的目的——维持现有的国|际|制|度，何必坐看两大常|任|理|事|国扯头发、颜面扫地呢？ 
“在场的都把麦克风和摄像头打开。” 
“好了，好了，伊万，别科普世界历史了。” 
“阿尔，你先说一下最近复工后的检测情况吧？大家都非常关心。”亚瑟也开口打圆场。 
在场诸位的脑海里不约而同浮现了，某个金发狂野的领导人，在这一刻，大家站在了同一边——哪怕没有三体人入侵地球。可喜可贺，核|战|争化解于无形，诺贝尔奖属于他。 

 

 
说到底，对于意识体们，他们又有什么好不罢休的呢？ 
至疏至亲。 
他们彼此是同类，是朋友，没有人比他们更了解彼此的难处——虽然他们是国|家的投影，但也只是湮没于银河的亿万分之一，只能做她忠实的反映者，无法决定浩瀚星河的明暗。 
即使为了剩下的星子，他们能做一切事，背负一切光荣与罪孽，既然无可例外，何必怨恨彼此。 

 

 

 

 
—————————————————— 
严正申明，以上仅代表我根据历史和各家发言行为，推测总结的观点。即不一定如实反应事实，也不代表我本人的观点。此外我觉得有些事意识体也许有理由可以看得开，但是作为普通人，我不能不介意。有错误欢迎指出。 
—————————————————— 
灵感源于七十五周年和近日的ZM后代反思。选用的材料也只是九牛一毛，真拉清单能拉三天三夜(也就只有TG干净些)。 
写完之后直观感觉是，血量剩余: 
王耀:90% 
阿尔:60% 
亚瑟:50% 
弗朗:40% 
伊万:20% 
(乌姐这刀太疼了，我看着就害怕。阿尔则是我真的觉得迷茫，不知道有什么是他的逆鳞(也许是懂王？)) 
以上，想了解注释请点下一页，如果下一页没有，那就是被封印了。 

 

 
感谢阅读。这一篇真的写得很变扭。 
—————————————————— 

 

 

 

 

 

 

 
事后，社交软件上: 

 
王耀「你今天提到了很多小时候的事，描述的就像你亲身经历一样。 
王耀「也许这就是你记忆的一部分，但这就没办法解释你为什么对基|辅|罗|斯的时代说得绘声绘色，却独独宣称自己不知道苏||维||埃时期的事。」 
王耀「伊万，这对我很重要。别在这件事上对我撒谎，好吗？」 

                            
                        
