https://ljb19941221.lofter.com/post/1d213097_c68590c
【联合系列一】水·逆-名字懒得取🌝



丽颖觉得，最近自己有点不太顺利。

拍戏被器材打脸，赶活动汽车没油，活动结束找不到经纪人，赶飞机飞机晚点，回家家里床坏了…
啪啪啪的点击着手机查询，网络上都说最近水逆，所以一切都会不顺利，这都什么乱七八糟的净扯淡。

切，鬼才信。


直到…看到陈伟霆风尘仆仆的来到了横店，她觉得鬼可能真的要信了。
看见他一脸吃屎的表情，不知道为什么，她就突然很想谄媚的讨好他。

啊喂！你又没有做错什么！摔！

“…丽颖，我来啦！”他看见姑娘瞬间变脸，一口大白牙控计不住的暴露出来。

“伟霆，来了？你……”李易峰转身向他问好。
伟霆直接忽略政委的回答，穿过他的身体贴到丽颖的面前。

…………

？？？？政委呆滞

“吃饭了没有啊～亲一个！mua～！”伟霆生怕谁听不见的似的，说话亲吻动作格外剧烈。

？？？？政委懵逼

“我给你带来了超好吃的零食呢～吃嘛吃嘛？”伟霆窸窸窣窣从背包里掏掏掏…掏出一大堆零食，堆在化妆台上。

“…峰峰，你吃嘛”丽颖觉得气氛有点不对劲…
“对啊对啊，易峰你吃吗？这是我妈妈特意在香港买给丽颖的…她说特别好吃的，只会买给丽颖吃的，我问她为什么只买给丽颖，她说因为她是我女朋友，将来会是我老婆，所以特意买的。那你要不要吃一点？”伟霆一字一句的说，他的国语从未如此标准过。

…………？？？？政委伸出的手，停在半空中。我做错了什么？

他绝对猜不到…
在伟霆的梦里…
他把人女朋友娶走了…


李易峰觉得自己最近也受水逆的影响，倒霉的厉害。
赶快走赶快走，没戏也出去呆着。

这房间…有毒。

——————

酒店房间

“…伟霆，你…没有通告吗？你今天怎么了？”丽颖看着坐在床边笑着花枝乱颤的他，联想到今天他反常的态度…嗯…绝对有问题。

“有啊，是明天。我明天清早走～不用担心～我没怎么啊！”继续花枝乱颤，他起身将姑娘抱进怀里，亲了亲她额头，“我想你了，所以就来了。”

听闻此言，丽颖最后的一丝疑虑也消失殆尽了，可能真的是太久没见面，他有点不太正常了，一切的反常都是因为思念吧～
想着想着就双手抱上他，静静地这么抱着…岁月安好。

……如果忽略在她背上那只作乱的手的话，的确是很安好。

呵呵，和这家伙温情不过三秒。
老司机怎么会温情呢？ 
老司机只会色情。 

她太天真了……

这是丽颖被压倒前的最后一个想法。



欲知后事如何。
请挪步@我是一个圆圈的圈 
https://circlecycles.lofter.com/
观看甜蜜蜜的下文～

欢迎大家围观讨论哦～
爱你们～么么哒😘




                            
                        
