https://suanxuanzi.lofter.com/post/205da312_1c937a47e
【联五】这是童话故事的结尾？-21世纪攻狼giao起来


giao起来 
有私设 
我没尝试过写童话故事 
不过如果雷这一方面还是❗️慎点❗️ 
我知道你们喜欢这个图案🚗🚗🚗 
（ooc严重ooc！） 
文笔渣勿喷 
设定参考一定人物特点和性格 
称呼为称呼，性别不变哈… 

 
开始吧🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗 

 

 
｛第一幕｝王子出嫁（bushi）娶妻 

 
很久很久以前，在森林的深处有一座城堡。城堡里住着快乐的一家。 

 
其中有一位，堪称世界最可爱（——）的王子。这天，王子的哥哥和嫂子（划掉）兄嫂正在讨论着什么。 

 

 
“喂！我说阿尔都成年了，是不是该娶美丽善良的公主了” 
“亚瑟想的话，哥哥当然支持你”那个王子的兄嫂果身坐在床上说道。 
“……但是…话又说回来，谁好呢？” 

 

 
“啊！那当然是远方的那位啊，美丽又善良的公主啊！”说着，这位自称哥哥却长着胡子极像大叔的果身男人面部表情变态… 
什么啊，也不说清楚…城堡的主人亚瑟想到。这时，那位王子推门而入。 

 

 
一进门的王子风流倜傥，看见果身坐在床上的兄嫂。“砰！”的一声关上了门，屋内的二人 
“……” 
“……” 
屋外的王子“错觉错觉错觉”哥哥怎么会在白天和那个人#^*#_～呢…… 

 

 
于是，这位王子再次推开门，紧接又是一阵无语…亚瑟将旁边的费朗西斯用被子盖上，面露尴尬之色…阿尔王子笑了笑，也不管旁边的一坨。 
就扑向哥哥“英//国，我成年了！”阿尔王子说着，亚瑟欣慰的笑了笑，是啊…成年了。以后见不到了怎么办……不禁泪下，感动呀…“呜呜呜…小精灵以后只有你了”说着亚瑟抱紧不存在的小精灵…… 

 
旁边的阿尔王子…和一坨（不是）和费朗西斯都很无语，习惯了习惯了。亚瑟抹抹眼泪“诶…这样的话，那就让我做顿饭来庆祝一下吧！”亚瑟兴奋起来。“好啊！英//国，好久没吃你做的饭了！”阿尔王子笑着抱住亚瑟。 
费朗西斯：……我不是人的吗…（想吐槽又不行…… 

 
次日，亚瑟在厨房里忙碌着。“唉…好久没做饭了，希望这次不要…”他还没来得及说完，擦了一头的汗。只听烤箱砰的一声炸开了…这时费朗西斯跑了过来，从后方将亚瑟抱在怀里，低头对他说“真是不小心呀，要不要哥哥帮～啊～”语毕他笑着，亚瑟顿时红了脸，结结巴巴的说着不用，快走开。 

 
费朗西斯看了一眼烤箱里那黑色的一坨……抱起亚瑟甩出了厨房“还是哥哥来吧…”费朗西斯语重心长地说… 
阿尔王子心心念念哥哥的味道没有了，虽然也没扔… 

 
🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗 

 
｛第二幕｝这公主tao出来比我大（？） 

 
阿尔王子吃饱了饭，准备上路。 

 
亚瑟抱着小精灵给弟弟送行，费朗西斯也跟着亚瑟在城堡门口为阿尔送行。阿尔王子骑着白马，只为迎娶远方的那位公主。 

 
在那遥远的国度，有一名公主。他就是伊万公主… 
故事先来叙述一下伊万公主这边，公主儿时没有朋友，因为其突出的性格很多人都怕公主。后来，公主找到了玩伴——王耀骑士。 

 

 
他对王耀很好，但偶尔很阴。因为自己没有靠山所以王耀不得不留在伊万身边，他们互相学习了很多东西。 

 
再后来…公主变了。王耀说：现在的公主比从前和善很多，但是这一点也不让他高兴。因为他觉得公主变了…似乎变化很浅。 

 
除了那一双眼睛，其他都像是以前那般样子……“小耀，这座城堡太冷清了…比可以把亲戚带来吧…”伊万说着，王耀嗯了一声。 

 
通知了一声当晚嘉龙他们就过来了。现在可热闹多了…“所以你不结婚吗？伊万”王耀看着他不对劲的感觉，“我有小耀就够了啊！”伊万突然笑起来。 

 
是吗…谢谢啊伊万… 

 
在那遥远的路上，阿尔正向伊万走过来……而其他人还什么都不知道。 

 
阿尔王子也不知这公主竟然会比自己大（不是）那又如何 

 

 
到了晚上，在伊万的城堡里吃着王耀做的饭…王耀呢，在思念那个他……这是否是对早已无法回归的人的情感呢…这少还有哪个和他相似的人吧……此夜，王耀这样想。 

 

 

 

 

 

 
我想不到我会分几次发，能肯定的这是前两幕。会有bug，希望大家帮忙提出，那就是我的疏忽啦哈。有bug我先给大家道歉（虽然只是觉得别扭，但还是谢谢提出） 

 
有后续！ 
刚刚被屏了，我这记性不好……💦💦 

 

                            
                        
