https://1412241404.lofter.com/post/1d3943b2_dc8b8cb
【金三角】Imaginary Wedding （上）-Mr.Silence


GOD SAVE US YOUNG BLOOD
			
				
				
				
				提问箱
				
				UAPP
				
						
				
				私信
				
				投喂我嘛
				归档

					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
—— You are so beautiful in white. 
- 
Importance: 123fo点文，没什么需要特别注意的地方。@眉好时光海苔 
Careful:请结合背景音乐食用，因为它很无聊。 
Couple :法英双箭头，米单箭头英。 
- 
BGM：Beautiful in White- Westlife  
- 
Side A 
我的婚礼始于一个午夜。 
那时我正捧着本意识流小说，作者花了大半本书的笔墨描写自己在床上辗转反侧，于是我也辗转反侧了大半个晚上。最后我只得起身翻找安眠药，装药的小盒子空空的，旁边只有一把锁。我才发现他已经不在这个家里了。 
我打开房门，阿尔弗雷德还在看NBA重播。我抽了把椅子在沙发旁边坐下，他用耳机屏蔽掉一切杂音，连我翻箱倒柜时发出的巨大声响也没有发觉。球赛正打得火热，我的眼前却是一个个稍纵即逝的幻影，似乎面前运转的只是个灰白电视机。 
他突然摘掉耳机，扭头看向我。19岁的大男孩瞪着双眼与我对视，我被他盯得有些不自在，错开视线往下望，才发现自己只穿了一件睡衣，还有点儿发抖。美洲的冬天本不是这么冷的，至少在我的记忆中，它一直如装了火炉的英国小屋一般温暖。那时我大概会坐在床边读一本莎士比亚，甚至一些童话故事。而他——我不是指阿尔弗，会从正前方给我一个拥抱，在我的耳边讲述他的假想婚礼，然后我们开始讨论谁穿婚纱的问题……噢该死的，我怎么又想起了他。 
阿尔弗关掉电视机。他顺手从沙发上捞起条被子，把我裹起来，抱着我上了楼。我突然有点困，整个人缩在他怀里，脑子昏沉，也看不清他的表情。他轻轻地跟我说话，我用手指抵住他的嘴唇。 
“等我到二十岁，我们去结婚。” 
他突然提高了音量，语气中带着害怕被拒绝的坚定。我从喉咙处挤出声轻笑，装作郑重地点点头。 
“那我们谁穿婚纱？” 
又是这个头疼的话题。 
我闭上眼，脑子里全是红酒混蛋鸢尾紫的眼睛。我们两个人从欧洲漂泊到北美，结婚，领养了阿尔弗和马修，然后离婚。他把房子留给了我，就再联系不上。我们进行“睡前故事比赛”用的童话书，原封不动地安放在柜子的最下层。马修的圣诞帽被挂在衣架顶端，很久没洗，已经落了灰。 
阿尔弗挨着我睡下，他睡觉时有抱东西的习惯，我整个人都被他圈了起来。我听到自己的心跳声，特别快，缺乏节奏感。我告诉自己这是因为恐惧。 
（如果喜欢是恐惧，那么心脏跳动的节奏与绝望无异。） 
我失去了睡意，辗转反侧大半个晚上后，天亮了。我爬下床买早点，双腿发软，太阳穴疼的我几乎放弃思考。我不得不扶着楼梯，顶着清晨刚射进来的阳光，一步步下楼。经过卫生间时我看到了自己，眼圈发黑，目光无神，像是下一秒就要去参加葬礼。我不觉得自己穿的了婚纱，亚瑟柯克兰只是沙漠里一株快要干死的灌木——你有见过把婚纱披在灌木丛上的吗？ 
我不知道是怎么到街上的，我突然想起许久未去的玫瑰店，想起我和红酒混蛋一起创建的，而现在归他管理的公司，想起尚未开门的图书馆，想起被我荒废掉的许多事，日期，星期，白天和夜晚，还有大男孩坚定的眼神。 
这时我发现新的一年才刚刚开始，早餐店就在正前方。我穿过一个红绿灯，看到了熟悉的金黄。 
我低着头，加快了脚步。我想我大概需要一场新的婚礼。 
婚礼上只有我一个人，我穿着婚纱，外面套了件宽松的西装，用自己的右手把戒指套进左手无名指，然后我与戒指接吻。 
那大概是我想象中最完美的婚礼。它始于那个午夜。 
Side B 
等我醒来时他已经出了门，手机被他落在了床头柜上，里头有一条来自弗朗西斯的短信。 
他说他今天中午会来，带着马修，我的确很久都没有看见他们俩了。自弗朗西斯和亚瑟离婚后，亚瑟辞去了原来的工作，改行写书，无事时就做做家务，我有时会笑他的生活步入老年模式，他只抛给我一个不算漂亮的白眼。 
他的记忆力越发糟糕，这可能与睡眠不足也有点关系。他时常会失眠，半夜起来摸索安眠药，安眠药的盒子是空的，但第二天他又忘了去买。 
我听到敲门声，他提了面包和果酱进门。他的脸色很差，眼圈像被人用黑墨水描过，整个眼睛都有点发红。我们解决了早餐，我劝他在沙发上歇一会儿。他点点头，兀自躺下，很快便传来了均匀的呼吸。 
房间里充斥着逼死人的安静，自弗朗西斯和马修离开以后，家里就很少能听到笑声，他对我的管束也宽松了许多。他允许我在外面打一整天的球，只要不出什么意外，他赞成我去找女朋友，他不会阻止我看NBA直到深夜。有一次我闷得不行，在外面的旅店和朋友睡了一晚上，结果第二天回家他依旧在等我，等了一晚上。 
那是我活着的十九年以来做过的最差劲的事，由于他的抵抗力很差，第二天就发了烧。他在冰凉的医院座椅上睡了一上午，又烧了一下午，我坐在他的旁边，看着他毫无血色的皮肤，考虑着怎么才能把他养胖一些。 
我把亚瑟抱回卧室，带上门。门铃响了，弗朗西斯带着马修如约前来。马修挺激动得跟我打了个招呼，环顾四周没看到亚瑟。 
“就你一个人？” 
我指指卧室闭着的门，他们俩都把声音放轻了些。接着我们开始聊家常，我开玩笑道这个家里太沉寂了，哪一天一定要搬去他们家。 
弗朗西斯马上欢迎。他开始滔滔不绝地讲述亚瑟糟糕的性格和他们结婚以来的种种不愉快，并对我的遭遇表示理解与同情。我觉得他大概误会了什么，又把刚刚的话重复了一遍。 
“Hero是说亚蒂的话太少了，又总是生病，都要我帮忙照顾。” 
弗朗西斯突然间安静下来，我知道在他们结婚的那两年里，亚瑟无论生什么病都是自己忍着，谁也不告诉，然后一个人坐车去医院。弗朗西斯买药的时候刚好碰见了他，问清楚情况后背着他走完了全部流程。 
我想到那个晚上，他只穿了件单薄的睡衣。他的手指覆上我的唇时的冰凉激起我的婚礼妄想。 
我大概欠他一个婚礼。 
我想像我们在海边的教堂里相互亲吻。我用右手把戒指套上他左手的无名指，我们头抵着头宣誓。 
我背对着卧室门笑出声——他穿婚纱一定很漂亮。 
Side A 
我醒来的时候床边多了一个小盒子，里面是我和弗朗西斯的结婚戒指，内侧刻着的FRA依旧闪着光。我的眼睛有点发疼，一个用力，戒指被砸进花园的泥土里。 
我铲了把土把它埋起来。阿尔弗喊我进屋，他摆上我们的晚餐，兀自和我讲起弗朗西斯与马修的到来。我用一只手撑着头，他的脸又是一阵模糊。突然间他把手覆上我的额头，像个三十几的大人一样皱起眉，我有点想发笑。 
我拍开他的手，“没事，死不了的。” 
他罕见地叹了口气，收拾好餐盘，递给我一件大衣。我坐在公园里的长凳上聊天，基本上是他在讲。后来他央求我讲童话，我拿他没办法，只能讲了个学生时代就能倒背如流的故事。 
我和弗朗西斯曾被邀请去表演那个剧本。我们为谁当主角争论了许久，最后还是他让了步。表演前一星期晚上，学校里的舞台是闲置的，我们俩从老师那儿要来钥匙练习，他坐在钢琴旁弹《Beautiful in White 》，我穿着剧服，不知哪来的勇气，直直地就跑了上去。他停下演奏搂住我，我试图将他推开，他圈得更紧了些。 
我们去了他家，两个人都沾了酒。我迷迷糊糊地吻了上去，很快我被推倒在床上。我揽着他的脖子狠命地咬他的嘴唇，他解开我的剧服，手指顺着我的身子一路滑下，我不住地发抖，感觉自己的身子被点的火热。 
他分开我的腿。我只感觉海浪在拍打关着幼时的我的小房子。他很快把我的下.半.身弄得湿漉漉。结束后几近半夜，我毫无力气地倒在他怀里，他亲了亲我的额头，发誓说一定要和我来一场婚礼，婚礼上放《Beautiful in White 》。 
他的确做到了。 
他带着我去了北美，在某一个乡下的小教堂里结了婚。那天就我们两个人，他把手机里的歌调到最大音量，当婚礼的伴奏。我们放了两首，《A Thousand Years 》和《Beautiful in White 》，他轻哼着歌把戒指套近我的无名指，说：“你穿婚纱真漂亮。” 
我对结婚一直抱有可笑的憧憬。我的母亲，在我们新年聚餐时谈起和父亲的婚事，她把照片翻出来，一张张指给我们看。大概是那个时候我开始相信婚礼，不过现在想想，那时候的自己真是愚蠢到不可置信。 
我和弗朗西斯结婚不到三年便分了手。他带走了我们两个人的戒指，我们的结婚照以及我当年穿的那件婚纱。我和他完全断绝了来往，只有马修偶尔会来我们家，每次都是一副欲言又止的模样。 
我回过神，阿尔弗靠着公园的长凳睡着了，周围没有人。 
我突然没什么特别想去的地方。 
Tbc 
最后一句化用了卡尔维诺《孤独》中的句子。 
我又画风突变了
Mr.Silence|Powered by LOFTER
	
