https://yume214.lofter.com/post/20364e81_1c8ee83e2
【金三角】亚瑟柯克兰的精神分裂（2）-埜夢


杂食党（非常杂食，可逆可拆），但不接受乙女，有雷请绕行，不定期更新，坑一定会填的，会乖乖努力，不喜勿喷谢谢w
				
金三角修罗场，非国设
 
含有米英，仏英，冷战过去式和莫名其妙混进来的露中（基本没什么戏份）
 
假装是英诞贺文x 
上篇链接 

 

 
“抱歉，先生，是我们这边的失误，但是今天医生真的下班了。”这是一个女声，语气中带着些无奈和胆怯。 

 
“但我们之前预约过，当时预约的就是下午四点，而且这里不是一直开到五点的吗？” 

 
对话伴随着钟表发出的滴答声响，大厅里唯一的钟挂在整洁的白色墙壁上，现在，指针正向四点的方向靠近，这个时间点私人诊所没有什么人光临似乎有些让人疑惑，这不仅促使了争吵的发生，也使得吵闹声覆盖了几乎整个楼面。 

 
前台的小姐是位亚裔，身材本就看上去有些较小，她正不住的向来访的两位先生解释，但对方似乎不依不饶的向要个说法，准确的说，是身材较为高挑的那个男人一脸困扰，他指了指同行的男人，压低声音向小姐解释好不容易才将对方说服带来看病，希望对方通融一下，然后一个劲的想要将小费塞入对方的口袋。 

 
但他身后的那个男人似乎却没有那么着急，反而是板着脸抱着手臂，在后面静静看着二人的对话，但从他的举手投足间仿佛就在说着：看吧，我就不该来看医生。 

 
这场争吵止于男人的肩膀猛的被什么人拍了一下，当他反射性的回过头时，那张皮笑肉不笑的脸就进入了他的视线，这甚至让他不禁骂了句脏话，然后诧异的看着对方：“伊万布拉金斯基？你怎么会在这里！” 

 
“我才想知道为什么你在哪里都可以那么吵！”那个人的脸都黑了，显然是刚刚阿尔弗雷德没注意到身后自动门打开的声音和脚步声，“你终于知道自己脑子坏掉该看医生了吗？” 

 
“你tm才脑子有病吧？”面对伊万的嘲讽，阿尔弗雷德本能的怼了回去，气氛突然剑拔弩张了起来，阿尔比伊万矮了一点，但完全不影响他一把揪起对方的衣领，似乎马上就要给对方一拳。好在就在这个时候，一边看呆了的前台小姐终于反应了过来，尝试劝解两位先生不要在这里闹事。 

 
的确，这个场合实在不适合让他们互相大打出手，阿尔恢复冷静后松开了对方并哼了一声，然后像是想起了什么一样突然向四周张望：“靠，亚瑟呢？” 

 
亚瑟此时正站在自动门前，刚刚事务所突然给他打了电话，估计是工作上有什么要事，他自认为以争吵声作为背景音效不是什么好事，于是移步到门外处理公事，当然，也因此有幸看到了戏剧性的一幕：你的男朋友和他前男友站在一起。 

 
什么垃圾的三流小说剧情啊？ 

 
作为曾经一所大学的学生，我们的柯克兰一眼认出了伊万，如果用形容词来表达亚瑟现在的心情的话，恐怕难以简洁的表达，单纯的说，亚瑟当然知道阿尔已经和伊万没有联系很久了，但是心中还是不免的吃醋，当然这也不是对方的错，这或许只是个巧合，可现在质问对方自然得不到想要的回答，所以他又把气憋了回去，本来就不想来医院，现在就更不开心了。 

 
此时，作为争论的源头，诊所的医生从诊室里探出了半个头——他还没有回家，不过身上的白大褂已经换下，是准备离开的架势。男人有着柔顺的黑发，用一根发绳扎起到脑后，或许是娃娃脸让他看上去难以辨析年龄，但是他的确是位拿着医学执照的优秀心理医生。如果他还穿着白大褂，那么人们还能从挂在他胸口的名牌上看到他的名字，不过亚瑟和阿尔得知这位先生的名字就是当时预约的医生还是由于对方和伊万的对话。 

 
然后他们不仅得知了医生的名字，还被迫告知了他们是情侣关系，顺带一提，医生提前下班的原因是这两天有急事要回中国，所以要赶飞机——和男友一起回去。 

 
气氛一度十分尴尬。 

 
最后的结局就是，双方都默契的没提这茬，重新预约了时间打消了彼此的矛盾，当天晚上阿尔弗雷德被老板喊去临时加班，亚瑟却正好空闲，便去了酒吧打发时间，顺带发泄一天的不快。 

 
这家酒吧似乎来客向来不多，较小的门面比不上那些灯红酒绿的大气，虽然让人一度怀疑老板是否还能将生意做下去，但对方面对提问依旧从容不迫的擦拭着酒杯。亚瑟算是这里的常客，此时他第三杯啤酒刚刚灌下了一半，心情不好导致酒精上头，没过一会儿就醉了。他一个人趴在吧台上看着明晃晃的灯光下自己印在酒杯上的叠影，然后从反光里看到了熟悉的人。 

 
显然在阿尔弗雷德去加班的情况下，柯克兰由于醉酒而宕机的脑蛋没能想到还会有谁来这里找他，所以直到亚瑟被人拍了肩膀后才反应过来，回过头想要看清对方的脸，然后亚瑟的酒瞬间就醒了一半。 

 
“哈？你怎么来了？” 

 
对方摆了摆手似乎以表嫌弃，说道：“我还在想怎么这种地方都能遇到你？” 

 
“……我是说，你怎么来美国了？” 

 
此时和亚瑟对话的对象，他们在几周前另一个大陆板块上刚刚见过面，可能在这种小酒吧里偶遇的概率可堪比了爬上你宿敌的床（似乎某种意义上并不是很小），况且这里还是纽约。 

 
“姐姐他们去加拿大度蜜月了，我就顺路来美国一趟。”弗朗西斯见亚瑟似乎还没醉得分不清东西，也没将手中酒瓶砸向自己的念头，就顺势坐在了亚瑟的旁边，半撑着脑袋看着亚瑟，嘴角的坏笑就像是等着看对方笑话似的，他过去可没少照顾过喝醉后的亚瑟，可惜柯克兰的酒量也一直没有长进，他看了眼酒吧台上放着的空瓶，若是再喝上一两杯，这个人就铁定要醉了。 

 
不过就算没有醉到不省人事的地步，弗朗西斯还是在亚瑟的眼睛里重了影，他也没空思考为什么这人能在这里找到自己，当然也仔细去想为什么去加拿大有必要路过美国。他现在脑子里划过的画面全是两个人高中和大学时代的场景，中间夹杂着阿尔弗雷德的出场，然后重点落在了弗朗索瓦丝的婚礼，想起弗朗西斯人模狗样的西装，然后这个场景又莫名和他们的大学毕业典礼重合，接着又是阿尔弗雷德，但仔细想想，阿尔弗雷德和弗朗西斯似乎就没有同时出现在一个画面里过，而且自从和阿尔在一起后，弗朗西斯就从自己的身边消失了。 

 
而在那之后他们唯一的联络就是毫无规律的电话，说来也奇怪，两个人明明有对方的邮箱和推特账号，却长久以来一直依赖于电话联络，就像是两个不懂得使用互联网的老人，但亚瑟却倾向于天天给阿尔弗雷德发短信，虽然其中也有一部分原因是担心打扰到对方的工作，当然他们还分居的时候也没少煲过电话粥，亚瑟谈起恋爱来像是那种没头没脑的小女生——之前弗朗西斯如此形容后，就被红着脸的亚瑟胖揍了一顿。 

 

 


									
								
© 埜夢 | Powered by LOFTER
			
