https://mqs2000.lofter.com/post/1f246e51_1c96ecb48
【金三角】蛋糕挑战一起来模仿对方吧！！-M-QS



 

 
灵感来自Twitter 
因为还有模仿对方的挑战所以真的巨型OOC 
我真是把stereotype发挥到了极致 
请慎读！ 
Are u ready？ 
 
 
 
 
弗朗西斯：（拿着一个汉堡戴着眼镜）咳咳咳 
嗨我的小点心们~今天我们要来录一期纸杯蛋糕挑战 
套装都已经在这里啦 
今天的嘉宾将会是亚蒂和阿尔 
另外今天我们还要同时拍的是一整个受KDS启发的系列视频 
我记得好像是在Twitter上看到的 
有一对姐妹她们化妆变装模仿成其他人 
我们今天也要这么搞~ 
我要扮成阿尔你们还没在我的视频里见过他 
但我相信你们很多人都看过他的视频 
没错就是一个美国小伙子 
基本上性格可以说是和哥哥我非常不一样了 
然后亚蒂要扮成我~！ 
（开心） 
他也会和我一样绑头发可能会有胡子吧 
之前我和他说了后他一直不同意 
然后阿尔就要扮成亚蒂啦 
所以我们今天就是要扮成其他人来做纸杯蛋糕 
Okay 差不多就这样 
快进来吧小伙子们~ 
不行不行收敛一下我可是阿尔 
大家都进...... 
亚瑟：嗨我的小砂糖们~欢迎回到哥哥的频道~ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
弗朗西斯：Hero简直不敢相信亚蒂你居然真的画了胡子 
阿尔弗雷德：OMG你们能不能安静一个一个说 
Hi guys我们今天要做纸杯蛋糕 
亚瑟：亲爱的们我好激动 
阿尔弗雷德：我一直在烤都把椰子烤炸了 
你们俩能不能安静太吵了 
亚瑟：（抱住阿尔）亚蒂我太爱你了天呐 
阿尔弗雷德：死青蛙快滚开哈哈哈 
弗朗西斯：安静Hero现在要说话了 
阿尔弗雷德：能不要老是ky吗 
亚瑟：天呐都给哥哥住嘴 
还不到你们说话的时候 
这是你们的频道吗 
FJ：...... 
亚瑟：说个锤子 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
阿尔弗雷德：我真是受不了这个死胡子 
弗朗西斯：我扮不了阿尔qwq太难了 
阿尔弗雷德：我为什么不直接买成品蛋糕算了 
亚瑟：（看了看糖果瓶子）哥哥会死于糖尿病的 
FJ：%￥%……￥%￥￥%*（）……￥# 
亚瑟：这是我的频道我的频道 
咱能不能...... 
阿尔弗雷德：Guys我非常争强好胜我肯定是赢家 
亚瑟：哥哥我才是最强的~我一直都很会做饭哦~ 
弗朗西斯：Hero一定会赢的！ 
阿尔弗雷德：太尴尬了我们换个话题吧 
 
 
 
（三人开始拆包装） 
阿尔弗雷德：（浮夸）我都不需要看使用说明我知道该怎么弄 
亚瑟：哥哥要开始了哦 
弗朗西斯：你们也太尴尬了吧 
阿尔弗雷德：能别ky了吗 
亚瑟：我们需要一碗热水 
弗朗西斯：其实你都不用盘子 
（指桌垫）直接放这上面就好了 
阿尔弗雷德：Ewww 
弗朗西斯：需要融化袋子里的 
亚瑟：这些憨批 
弗朗西斯：哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
亚瑟：你就把这袋子拿好了 
看一眼说明书要死啊 
阿尔弗雷德：我不需要看说明书了 
我知道咋搞 
我生来就懂 
弗朗西斯：你有时候要听劝嘛 
亚蒂你就 
阿尔弗雷德：Shut up 
亚瑟：（读说明书）“在装饰你的纸杯蛋糕前建造好雏形需要三到四个小时” 
阿尔弗雷德：What？？ 
亚瑟：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
阿尔弗雷德：...... 
弗朗西斯：Hero记得确实要这么久 
我们可以能弄成啥样就弄啥样 
阿尔弗雷德：反正开始做就行了 
三个小时太tm长了 
（英腔）我们哪有三个小时来干这个 
太长了忍不了 
亚瑟：我好想吃甜点 
弗朗西斯：Hero的憨八嘎呢 
阿尔弗雷德：我就是搞不懂这些是怎么黏在一起的 
亚瑟：你是个憨批吧 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
 
 
 
弗朗西斯：我弄不开你们怎么搞开的 
亚瑟：说实话你真的太蠢了 
我们需要剪刀来剪这些袋子 
弗朗西斯：憨批你不知道用牙咬吗 
亚瑟：？？ 
不你需要把这上面的尖尖剪掉（裱花袋） 
弗朗西斯：我们应该来张自拍 
阿尔弗雷德：别说话了 
 
 
 
亚瑟：非常感谢我的小砂糖们~ 
哥哥的订阅量达到了60万~ 
阿尔弗雷德：好了好了行了行了 
别哔哔了 OMG 
弗朗西斯：我戴着这个眼镜都看不清了 
阿尔弗雷德：那是平光的憨批 
 
 
 
亚瑟：你们都在干嘛 
（阿尔和弗朗西斯已经几乎快做好雏形了） 
我的天我才开始第一步 
Oh sorry你不是这么说话的 
咳咳哥哥要开始了~ 
你需要帮助吗亚蒂（关怀阿尔弗雷德） 
阿尔弗雷德：不用你帮忙我好的很 
慢的像螃蟹一样你还好意思说 
“噢我每天都要做饭”Uh！ 
 
 
 
阿尔弗雷德：我需要那玩意给我用一下 
（直接从亚瑟手里抢走裱花袋） 
亚瑟：？？我的天亚蒂我还正在用呢 
你就这么从哥哥手里抢走了？ 
你不能这样对我qwq 
太难了 
阿尔弗雷德：能不能别黏黏糊糊恶恶心心 
 
 
 
阿尔弗雷德：（看亚瑟）憨批你在干嘛 
亚瑟：不要这么刻薄嘛 
 
 
亚瑟：我太牛了简直是专家 
弗朗西斯：Hero说过我会赢的 
阿尔弗雷德：你是怎么做到的 
亚瑟：我没读过大学都知道怎么弄 
阿尔弗雷德：我在大学修了四门课程 
然后又去了另一所大学 
我非常非常博学 
然后又去了另一所大学 
读完之后我又去了一所大学 
我根本停不下来 
太多知识了 
弗朗西斯：我读了大学 
大家还是说我没读过大学 
亚瑟：你只读了三天我觉得不算数 
弗朗西斯：我实际上读了四天！当然要算数了 
阿尔弗雷德：我爱吃甜的 
亚瑟：你为什么老是这样 
你总是能把事情毁掉 
还总是说我把事情搞砸 
阿尔弗雷德：我只是想帮忙而已 
但阿尔他不让我帮忙了 
亚瑟：埋头干你的事吧 
等等我要不要试着学一下法||国口音 
我要试试 
弗朗西斯：哦亲爱的千万...... 
亚瑟：富郎喜思尼救市至氢娃 
弗朗西斯：哦：（ 
阿尔弗雷德：天呐你们喝口茶好吗别吵吵了 
 
 
 
阿尔弗雷德：我有两个博士学位都弄不来这个 
亚瑟：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
阿尔弗雷德：我怎么知道怎么弄 
亚瑟：天呐小少爷居然搞不懂这玩意 
阿尔弗雷德：那边那个“Hero”去读的那个大学 
都不能算是大学 
这边这只青蛙压根没去读过大学 
为什么我才是落后的那个 
弗朗西斯：我知道为啥比不过你们了 
我戴上这眼镜就是个瞎子 
亚瑟：不要把你的无能怪到眼镜头上亲爱的 
阿尔弗雷德：我说了那就是个平光镜！天呐 
 
 
 
阿尔弗雷德：OMG 
我爱阿尔他的蛋糕好漂亮 
爱了 
弗朗西斯：你的也不错 
（看亚瑟）你tm的在干嘛 
阿尔弗雷德：这是个低成本豆腐渣工程哈哈哈哈哈哈 
为什么Hero的蛋糕做得那么好 
他就上过四天大学我想知道为什么 
可能是因为他超人的大脑吧 
FA：（偷吃蛋糕的装饰糖果） 
阿尔弗雷德：（口齿不清）天呐我会得糖尿病的 
Guys 虽然我很爱我的粉丝但我很快就要死于得糖尿病了 
 
 
 
弗朗西斯：（率先做完）大家 Hero太激动了我不能...... 
阿尔弗雷德：%#￥% 
弗朗西斯：嘿Hero还在说话呢亚蒂你也太不礼貌了 
亚瑟：行了这是哥哥的频道都给我住口 
我都不需要学习我就很聪明了 
 
 
 
【所以最后是弗朗西斯赢了】 
【大概不用说也猜的出来】 
 
弗朗西斯：好了小点心们~这期视频拍的也太费劲了 
亚瑟：感谢大家的观看 
弗朗西斯：关于今天大家的穿搭 
哥哥会把所有链接都放在下面 
阿尔弗雷德：下期再见啦 
不要忘了关注大家和Hero！！ 
亚瑟：我们下期再见 
弗朗西斯：mua 
 
 
 
有其他想看的任何内容评论区见 
We'll see u in their next video 

                            
                        
