https://eternalstars793.lofter.com/post/1e03bc15_1c8006afa
【露中】太空之心-玖弌


 
你曾见过陨石坠落么？ 
 
 
—————————————————— 
 
 
*情人节贺文（？大概），联五向，露中＋金三角，写完发现露中篇幅占比感人（枯了）我太菜了，我是什么垃圾，我不配写文 
 
 
—————————————————— 
 
“真是想不到，一年一度的情人节，哥哥居然是和你们一起吃午餐。”弗朗西斯坐在餐桌前扶额，不满地说道“这太不符合这个节日的浪漫了。” 
 
一旁的亚瑟阅读完了最后一份文件，叹了口气，将手机扔在了餐桌上，揉了揉眉心。 
 
“如果可以，我也不想在情人节的午间和你坐在一起。”他端起面前的红茶饮了一口，“我更愿意在家尝试做我的新品巧克力。” 
 
“我记得你去年做的黑松露巧克力至少从外表看来还挺不错，这么多年来哥哥我倒是没发现你居然还有做巧克力的天赋。”弗朗西斯边用胳膊肘戳亚瑟边说到。 
 
“我去年做的是白榛果。”亚瑟握着茶杯的手已经有些起的发抖，头上的井字欢快地跳着。 
 
而当气氛变得尴尬起来的时候，总是需要一个ky来打破局面的。 
 
这是联五的真理之一。 
 
“亚蒂！我刚刚在CNET上看到了篇很有趣的文章，你来看看。”阿尔弗雷德拍了拍坐在一旁的亚瑟的肩膀，把手机递到亚瑟面前。 
 
“不要突然拍我啊baka！”刚端起茶杯喝茶的亚瑟差点被呛到，他对着阿尔弗雷德嫌弃地翻了个白眼，但还是伸手接过了手机。 



“ForValentine'sDay,buythisseductiveheart-shapedmeteorite” 
 
“心形陨石么？感觉确实是很有意思的东西。对于情人节来说，还挺应景的。”亚瑟看着文章里插入的图片评价到，“话说近些年来，陨石拍卖倒是越来越多了。” 
 
“在佳士得拍卖，已经在接受线上出价了啊……来源是1947年俄罗斯的阿林陨石。我记得这确实是一次壮观的陨石坠落事件。” 
 
“咳咳。”戴着口罩的王耀轻咳了两声，瞬间餐桌边上的几个人都把目光投向他。 
 
“耀，是感冒了吗？”亚瑟皱了皱眉，首先出声问到。 
 
“Hero听说你家最近的疫情还是很严重，你没事吧？” 
 
“耀你要是不舒服一定要去看看，你要是生病了哥哥我会很伤心的。” 
 
“……”王耀有些无奈，“我只是清清嗓子，我身体情况还行，没生病，不用那么担心我。” 
 
“亚瑟，你刚刚说的那个陨石的线上拍卖网址可以发给我么？” 
 
“文章里倒是没有写出网址……但是既然是佳士得的话，我可以帮你查一下。”亚瑟把阿尔弗雷德的手机递还了回去，随即从桌上拿起自己的手机，边在屏幕上敲打着一些东西边笑道，“想不到你居然也会对这种东西感兴趣。” 
 
王耀不悦地挑眉问道：“那在你眼里我应该对什么感兴趣？吃的和钱么？” 
 
“差不多了。”亚瑟嘴角的弧度又上扬了一分。 
 
“你这是刻板印象。”王耀批评到，“你这个喜欢喝茶装绅士的原不良。” 
 
随即亚瑟便听到弗朗西斯“扑哧”一下笑了。 
 
亚瑟嘴角抽搐了一下，不悦道：“弗朗西斯那个混蛋又给你灌输了些什么。” 
 
弗朗西斯一脸哥俩好地拍了拍亚瑟的肩膀，笑道：“还能灌输什么，当然是你的黑历史啊。” 
 
话不能这么说亚蒂，我只是让耀知道了一点真相。弗朗西斯想到。 
 
“你的心理和对话框是不是弄反了。”王耀在一旁好心指出。 
 
这个时候，真理再次映现。 
 
所以说，真理不亏为真理。 
 
“对了，你们有谁联系到伊万布拉金斯基了么？”听着手机里传来的电子女音，阿尔弗雷德按下挂断键，皱了皱眉。 
 
“本来Hero和他约好了吃完饭要谈点事情的。都这个点了他还没来餐厅。电话也打不通。” 
 
“这你应该直接问耀，他肯定最清楚。”亚瑟不咸不淡地开口。 
 
“伊万啊……他刚刚发消息跟我说他估计来不了了。”王耀翻开了和伊万聊天记录，回忆了一下，“他今天开完会之后接了一通电话，然后很快就离开了，好像有什么急事的样子。” 
 
“连情人节都不来和你一起过的急事？听起来有一种阴谋论的感觉呢。”弗朗西斯一脸高深莫测地抚了抚下巴，随即被自己的胡子扎到。 
 
“说不定人家是因为不乐意有我们三个电灯泡来打扰呢。”亚瑟补刀到。 
 
“网址传给你了，你看一下消息。” 
 
“谢了，亚瑟。”王耀很快就进入了线上拍卖的网址。 
 
“亚蒂！给Hero也整一个，我也想看看这个拍卖竞价了。” 
 
“哥哥也觉得这个心形陨石符合情人节浪漫的氛围……” 
 
“我把网址发给你们了，你们自己去看吧。”亚瑟翻了个白眼。 
 
 
 
“好，那么让Hero看看现在最高出价是多少……” 
 
 
—————————————————— 
 
 
王耀就这样看着心形陨石的图片，心脏也不由自主加速跳动。 
 
当他听到亚瑟说出“来源是1947年俄罗斯的阿林陨石”时，他便不可遏制地回想起了那个西伯利亚的冬天。 
 
有些物品一旦寄托了人的思念，它就不再是没有生命的物品了，而是被赋予了超越生命的意义。 
 
它可以是一片不再喧闹的白桦林，可以是一片枯萎的向日葵花田，可以是一段再也无人拉响的手风琴。 
 
也可以是一块坑坑洼洼的破烂陨铁。更何况，这块陨石它并不破烂，反而像是来自太空的浪漫赠礼，给予地球上的情人们的礼品。 
 
 
 
你曾见过陨石坠落么？ 
 
 
 
王耀的回答是见过。 
 
 
那是1947年，距离情人节前两天。 
 
当然，不似现在，那个时候的王耀并不对这所谓西方节日感冒。 
 
在为数不多的他们相处的日子里，从不庆祝这基督教的圣瓦伦丁节，浪漫与爱如同虚语，因为他们彼此真挚而又至死不渝。 
 
二/战结束，国内的局势也日渐明朗，那时的他总是喜欢与伊利亚待在一起。 
 
他们很有共同话题，他们能谈论很多，从西伯利亚的积雪谈到莫斯科的春光。 
 
在西伯利亚零下的寒冷空气里，他们却显得蓬勃而又鲜活，一同为将来勾画着名为理想的蓝图。 
 
他会看着王耀冻得有些发红的鼻子关切地问一句“很冷吗”，然后默默摘下脖子上那条似乎从未见他摘下过的围巾为王耀戴上。 
 
王耀的内心微微震动了一下，或许是他的错觉，他感觉似乎外界也开始震动了。 
 
 
 
陨石坠落的时候是什么感受？ 
 
 
 
并不是错觉。 
 
王耀首先是感受到了窗户在剧烈震动，随即脚下的地也开始抖动。 
 
“地震？”这是王耀的第一反应，他向身旁的伊利亚投去探寻的目光，似是想征求他的意见。 
 
“不是地震，”伊利亚只是笑了笑，指向窗外“应该是流星体。” 
 
王耀随着伊利亚指的方向望去。 
 
亮的让他有些睁不开眼。那就像是一个火球，而且比夏日午时的太阳更为耀眼；那就像一道转瞬即逝的光，比明媚的春光更为夺目。 
 
但仅仅一瞬，这火与光便坠落于山脉，只剩下撞击的残骸。 
 
“这应该是近百年以来第一次被目击的陨石坠落。”伊利亚的声音响起。 
 
王耀望向他，发现他也正看着自己，他的眼眸中缱绻着平时难得的柔情。 
 
他揉了揉王耀的头发，笑着说：“小耀，我们很幸运。” 
 
“幸运？”他的手轻轻拂过颈肩这被面前高大的斯拉夫人围上的围巾，用中文小声地重复了一遍这个词，细细品味。 
 
 
 
你向它许过愿么？ 
 
 
 
没有。 
 
在那之后的日子里，王耀时常想起那个冬天，以及那个他第一次目睹的陨石。 
 
听别人说，向流行许愿，愿望就会实现。 
 
伊利亚，是不是那个时候，我们都太过无畏了。 
 
无畏到不需要所谓虚无的愿望来维持这份其实如履薄冰的情谊。 
 
我现在遇到流星，无论是什么时候，都会双手合十许个愿。 
 
无数次想象着睁开眼睛后，看到你在我的身边，依然用那双缱绻着柔情的眼眸看我。 
 
 
 
 
如果说王耀已经放下了过去，又怎么会被一块心形陨石重新挑动心弦？ 
 
又或许，这真的是太空为他们送上的赠礼。 
 
 
—————————————————— 
 
 
王耀最后看了一眼那块陨石的图片，退出了页面。 
 
“原来你不是要拍么？”阿尔弗雷德问到。 
 
王耀摇了摇头，淡然一笑：“想了想，还是算了。” 
 
 
 
吃完了午餐，又不想立即回宾馆，于是四个人就在桌前开始各忙各的。 
 
 
 
“嘿，今晚你们都要留在纽约吧，要不要考虑参加hero晚上举办的情人节party。”阿尔弗雷德突然提议道。 
 
“抱歉扫你的兴了，哥哥下午的飞机回巴黎，说不定还能在情人节的末尾赶上一场浪漫的邂逅。”弗朗西斯对着阿尔弗雷德做了个表示歉意的wink。 
 
“虽然我今晚的航班取消了，但是我还是拒绝参加你的派对，我宁愿待在宾馆里。”亚瑟头也不抬地回答。 
 
“诶，取消了多可惜！说不定亚蒂你的这班飞机能超速完成航程，再打破纪录呢？” 
 
“闭嘴baka！” 
 
 
—————————————————— 
 
 
“耀，不一起回宾馆么？”看了看时间已经不早了，亚瑟起身向王耀询问。 
 
“人家耀晚上是有人陪过情人节的，不像亚蒂你只能孤家寡人地待在宾馆里过。” 
 
“阿尔弗雷德……虽然我今晚可能过的不怎么样，但我很确信你今晚也别想好过。” 
 
 
—————————————————— 
 
 
“不是说今晚不来了么？” 
 
王耀用手托着脸透过隐约的烛光看向面前的人，紫罗兰色的眸子里映射出他自己的身影。 
 
“事情办好了就立刻赶过来了。怎么？小耀不想看见我么？”伊万软软的声线似乎还夹带着一丝不易察觉的委屈。 
 
被抛弃了一个下午，该委屈的应该是我啊！王耀面不改色地在心里吐槽。 
 
所以他决定转移话题。 
 
“话说我想不到你居然会订烛光晚餐，”王耀戳了戳面前的蜡烛笑道，“我以为你们斯拉夫人天生就缺乏这种浪漫细胞呢。” 
 
“我想了一下好像从来没和小耀好好过过一次情人节，想让这次不一样一些。” 
 
确实，其实他们并未曾很重视过这个节日。 
 
值得纪念的日子那么多，365天中随便挑一天出来，历史上的那天我发生了什么王耀都了解的一清二楚。 
 
每一天都是独一无二的，所以王耀其实是个并不怎么注重节日的人。 
 
况且有些日子记得太清楚，反而是徒增了烦恼。 
 
但是今年不一样。 
 
 
 
—————————————————— 
 
 
看着面前瘦弱的东方人对着双手哈了几口气然后使劲揉搓，伊万低下头轻声问到， 
 
“小耀，为什么不坐车回宾馆呢？” 
 
“反正这里离宾馆也不远，走路也很快就能到。而且……”王耀停顿了一下，抬头对伊万笑微微一笑，“今晚我想和你待久一点。” 
 
“是因为情人节么？”伊万边问边握上了王耀的手。 
 
“……算是吧。”王耀回握，两人十指紧扣。 
 
王耀把手向自己这边拉了两下，示意伊万靠近，然后飞快地在他的脸上吧唧了一下。 
 
随即王耀松开紧握的双手，在伊万还愣神的期间将手伸到他的面前， 
 
“所以，有我的礼物么？我的已经给了哦。” 
 
这句话说出来王耀自己都有点想笑。 
 
最近一段时间，他已经很多年没有的虚弱感因为国内的疫情再次被激起。 
 
从一月底至今，他到处奔波，辗转于联合国的会议与国内的疫情，物资的安排，统筹第一季度经济运营的方略，他早已身心俱疲。 
 
人在虚弱的时候，总是需要一些寄托与关怀的。 
 
似乎也是没有想到王耀会这么直接地提问，脸颊上的余温还未褪去，伊万愣了一下，随即恢复了往常的笑容。 
 
“有的哦，今年我给小耀准备了一份很特别的礼物呢。” 
 
 
 
冬季纽约的夜晚温度也并不高，一阵冷风袭来，快行至宾馆前的王耀忍不住打了个喷嚏。 
 
他揉了揉微红的鼻尖，随即便感到脖子一暖。 
 
这次轮到王耀愣了一下，他抬眼望向面前的人，一切都熟悉得就仿佛记忆再现。 
 
高大的斯拉夫人正弯下腰细心地帮他把围巾系好。 
 
“小耀，特殊时期可不能再感冒了。”伊万亲昵地刮了一下他微红的鼻子，令他感到一阵瘙痒。 
 
王耀下意识地抓紧了脖子上的围巾。 
 
“嗯，谢谢你，伊万。” 
 
他用手将围巾拉上去了一点，试图将忍不住扬起的嘴角和微红的脸庞掩盖，却掩饰不了错乱的心跳。 
 
 
 
 
—————————————————— 
 
 
当伊万洗完澡换好睡衣出来的时候，正看见王耀靠在床头，闭着眼一副睡着的样子，耳机还戴着，似乎在听什么报道。 
 
他上前准备把耳机摘下，手腕却被一只手给抓住，耳边传来王耀迷迷糊糊的声音， 
 
“哈~别摘，我还在听。” 
 
“时间不早了小耀，明早还要起来赶飞机，还是早点睡吧。” 
 
“不行，你的礼物呢？我还没见到，我现在还不想……哈~睡……” 
 
伊万无奈的摇了摇头，将耳机摘下，和手机放在床头柜上，然后把王耀从靠着的姿势改成躺，帮他掩好了被子。 
 
“好好休息，我的小布尔什维克。”伊万在王耀的额头上轻轻落下一吻。 
 
忍不住说出口的词令他自己也感到陌生。 
 
 
—————————————————— 
 
“布拉金斯基先生，按照您的旨意，那件拍卖品已经送达纽约了。额……以及您保存的那枚前苏联的邮票，也一同寄过去了。” 
 
—————————————————— 
 
 
“嘿，耀！你知道嘛，最后那块陨石没有卖出去哦！” 
 
王耀实在无法明白这个办party嗨了一晚上的人为什么能一大早这么精神地打电话把他吵醒，可能就这就是年轻人旺盛的精力吧。 
 
“好像是俄罗斯那边违约撤回了拍卖品，导致拍卖无法进行下去……” 
 
刚睡醒的王耀完全不想分辨阿尔弗雷德操着一口浓重的美式英语到底在说些什么。 
 
“好了好了我知道了，哈~我现在刚起床准备要去洗漱，有什么事等会儿再打给我吧。” 
 
随即他毫不犹豫地按下了挂断键。 
 
世界终于清净了…… 
 
他起身准备将手机放回去的时候，突然愣住。 
 
他的床头柜上放着一块心形的石头，标签上写着“宇宙之心”，旁边附了一张邮票。 
 
很有年代感的邮票，已经发黄了，令王耀怀疑是谁将他保存了那么久。 
 
上面印着它的发行日期：1957.11.20 
 
是伊利亚当年发行的纪念阿林陨石陨落十周年的邮票。 
 
他将邮票翻到另一面，上面写着端正的俄文。 
 
他一字一顿地将它读了出来。 
 
 
—————————————————— 
 
 
“小耀，我们很幸运。” 
 
 
—————————————————— 
 
他的生命中两次出现过这句话。 
 
上一次他懵懂无知， 
 
这一次他热泪盈眶。 
 
 
 
 
End. 
                            
                        
