https://niledao.lofter.com/post/30ea4b40_1c729d122
【黑塔利亚众三角】（严肃科普向-尼勒岛


1.黑三角
 王耀爷爷强忍笑意向我们的记者展示了今日份的春待组菜鸡互啄


 
2.中欧三角
 女装大佬和他的朋友们核♂平的日常
 别名：爱与和平管弦乐队


 
3.金三角
 金三角的魅力，不在于味音痴的纠缠，也不在于工口的互撕
 而是
 自♂由的自♂由组！
 入股不亏！


 
4.红茶会
 好心的王耀爷爷又向我们展示了味音痴的司康魔法厨房


 
5.大西洋修罗场
 三个海盗恋童癖（伪）的童话故事


 
7.互黑三角
 中日友好靠泡菜
 中韩友好靠霓虹
 日韩友好靠胖达


 
8.腐男子三角
 长期兜售Allxxx无料本，有意私聊
 未成年人禁止入内


 
9.恶友er
 三个没头脑


 
10.中二三角（米，露，独）
 “昨天系统分析了大家的军事实力，可惜仍都很差罢了。”
 “Hero只会拯救听话的人哦。”
 “……好像把大家都变成露西亚的一部分。”
 “那是当然，毕竟露西亚的首都不是在华盛顿吗XDDDD.”
 “露西亚就这么想复国吗，露西亚认为德国不好吗？” 
今天的露子也是白到发光，白到闪亮


 
11.星月与鹰（土/尔/其，希/腊，埃/及）
 “好……慢……啊……”
 “udyehd.jfkjdyegsjgk.gkfhdkajdskfzg.fjglhljlgusgafshckvncbsgltkwtowpu.goypuurarak.dhlfjbkblbln.kgudkriqroqr.owlsgpfjxb.lxglzlgsfkdhlcjchcknl.dpslyeptsotsglfkgkghflfetlt.atosgpxjciho.hoys.rwhficmvnlkpuoyystwrwrzgxuchl.ylupjlghdydhfkfkrkqora.pteotdglxlgdhdgoho!”
 真是辛苦土叔了！


 
12.育儿三角（西，丹，土）
 “殖民地一定要通通听亲分的，包括身体什么的都要。hhhhh”
 丹＆土：“走错场地了啊喂！”


 
13.极东三角
 两个退休老爷爷和一个不高兴


 
14.斯拉夫兄妹
 为了露西亚的腰
 我就勉为其难的不说了

 
15.古国三角（中/国，古/罗/马，日/耳/曼）
 人生赢家赢家罗马基酱
 （实名制羡慕

 
16.欧三角
 “英国，法国，德国是欧洲并驾齐驱的三辆马车。” 
“我是比/利/时，欢迎来到区欠萌独家马车互殴大赛比赛场地！”

 
科普time!
 1.这里是路德维希（一个见证德国历史的德国人）
 而不是德/国
 现在独家真的超友善 
2.埃/及因为语速太快很难听清 
3.板鸭家对殖民地那是出了名的好
                            
                        
