https://rujinsiyu864.lofter.com/post/1f19d644_1c9eaff2e
【金三角】鸢尾与玫瑰 一-倚烟笼月


做个俗人，贪财好色。
				
				
					
					
					私信
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
米英+仏英，仏英已交往设定，米英师生年下，狗血高雷 
亚瑟这个早晨过得实在糟糕透了。 
他和弗朗西斯为了一件鬼记得的鸡毛蒜皮的小事又吵架了，骂骂咧咧的英国人险些在星期一的早晨和他的恋人打了一架。亚瑟嘲讽弗朗西斯那头过于少女的金色长发和下巴上的胡渣，后者泰然自若道假如自己是他绝对会剃掉那粗得不可思议的眉毛，并在亚瑟提及弗朗西斯那可以从埃菲尔铁塔排到卢浮宫的前任数量时巧妙地用英国人的前不良黑历史封住了他的嘴。 
结局是不欢而散，亚瑟叼着块干面包提着公文包匆匆忙忙出家门去乘地铁。弗朗西斯倚着阳台的栏杆抽了根爆珠，那张极擅长道出美丽动人情话的嘴恶狠狠地吐出一句merde和一串烟圈，这才收拾收拾准备去画室。① 
又干又硬的面包片自然不能和弗朗西斯烘焙的可颂相比，地铁正好在亚瑟匆忙赶到时驶走害得可怜的柯克兰老师险些迟到，上完第一节课后正准备回办公室喘口气时被阿尔弗雷德拦住： 
“老师——”男生跑得急，有几根金色发丝被汗水黏在额头上，“我有事情想问您。” 
阿尔弗雷德F琼斯，亚瑟感觉自己额头上的青筋在突突地跳。这位向来成绩优异的学生，除了总会在自己的课上打岔——据和他同办公室的王耀老师说他在自己的数学课上安分得很，会在课上偷吃蓝蓝路——也同样不会在数学课上吃，还经常性地提问一些匪夷所思的问题霸占亚瑟整个午休以外——他也从不问王耀老师，勉强算得上亚瑟的得意门生。 
尽管亚瑟并不是很想要。 
“怎么了，琼斯？”但他还是保持着绅士风度，转过身道“说吧。” 
“这个嘛……”美利坚大男孩难得有些扭捏，“可以午饭后去您办公室说吗？” 

 
亚瑟的办公桌向来整洁干净，教案叠放得整整齐齐一丝不苟，整洁又冷淡的风格像极了这位英伦绅士，没有一丝装饰品——哦，除了那个玻璃花瓶和里面一大束蓝紫色鸢尾。 
那束鸢尾还是上周弗朗西斯送给他的，天性浪漫的法国人轻吻了一下亚瑟的额头，笑着说小少爷你要是工作时累了可以看看这束花，就像看你面前这位情人一样。亚瑟红了耳廓，轻哼一声说臭胡子谁要你的，却又特意买了个花瓶摆在办公桌上。彼时王耀一脸被喂了狗粮的表情啧啧感叹，现在的年轻人真是不坦率。亚瑟碍于王耀的那位小助教王嘉龙投来的半是好奇半是探究的眼神，把一句恶狠狠的baka咽进嘴里，红着脸快步离开。 
鸢尾花瓣已有些枯黄和卷曲了，亚瑟望着袅袅的茶烟发呆，阿尔弗雷德走了之后把它们扔了吧。 
“老师……？” 
亚瑟蓦然回过神，轻咳一声：“琼斯先生有什么问题直接说吧……或者你想喝杯红茶？” 
办公室里除了他俩以外空无一人，咖啡派的阿尔弗雷德谢绝了亚瑟的红茶，郑重地开了口： 
“老师，”他说，“我好像有了喜欢的人。” 
亚瑟往红茶里加奶的手一抖，弄脏了他刚擦拭得光洁如新的办公桌，他忙手忙脚乱地站起来清理，身边的阿尔弗雷德难得乖巧地给他递了几张纸巾。 
操，他有点绝望，这是上帝给他柯克兰的试验吗？让他在和恋人大吵一架之后耐心倾听青春期男生青涩又甜美的初恋故事？而琼斯他为什么——为什么不问问他教学经验丰富又温柔善良还会给他塞小点心的亲亲班主任王.耀.老.师.呢？ 
但柯克兰毕竟是柯克兰，他只是依旧保持着大不列颠的绅士风度，难得亲切友好而又耐心地向阿尔弗雷德说明了青春期的悸动是正常的事情，让他不要太担心云云。 
“那老师，”阿尔弗雷德道，“您觉得……喜欢是件应该被压抑的事吗？” 
“当，当然不是啊。”亚瑟一愣，“喜欢……当然不是。这种情感是无罪的……我是这么觉得” 
“那就好，”阿尔弗雷德终于恢复平日灿烂的笑颜，“hero也这么觉得！那老师我先去上课了，不然就迟到啦！” 
“嗯，”亚瑟啜了一口红茶，“慢走，琼斯。” 
等等，下一节课是什么来着？ 
哦，是王耀老师的数学课。 
怎么不见他上自己的课频频迟到时说这句话？亚瑟愤愤地撕开糖包往茶里倒。 
啧。 
话说他好像要把那花扔掉来着，亚瑟抬起头，却意外发现那一大束有些枯萎的鸢尾中间多了一枝红玫瑰，异常显眼，含苞欲放却张扬又艳丽。 
……？ 
什么时候放过来的……亚瑟扶额，大抵是不知道哪个人的恶作剧吧，王耀吗？ 
亚瑟拿起那一大束鸢尾准备放进垃圾袋，犹豫再三还是把玫瑰留了下来。 
鲜红的玫瑰花立在花瓶里，花瓣上还沾了几滴水珠，孤独又滟丽。 
tbc. 
①merde，法语脏话 

 
我好菜……捂脸 

													
												
倚烟笼月|Powered by LOFTER
			
