https://qintr.lofter.com/post/1ff1acd5_12bf0e10b
【露中主】The Broken Record (被打破的最佳纪录）-秦tr.


作者：秦tr  
分至：病态/逃犯  
这儿秦tr.  
本文文风诡异，有R15描写。不喜慎入。 
 此为第二更。 
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿  
没有正常人愿意把房子把租给两个逃犯，前提是他有能力拒绝。喔，还有一种可能，他根本不是个正常人。  
而我们面前的这位男人显然是后者。被我的手枪抵着脑袋，蓝紫色的瞳孔在昏暗的光线里泛着奇异的光泽，说不清是兴奋还是其他。他把沾满血的手搭在斯拉夫人肩头的时候，我看见布拉金斯基的瞳孔里闪过一丝微不可察的嫌恶。  
“让哥哥猜猜两位小美人是来做什么的？‘哦外面好黑啊，既然如此帅气的哥哥让我们借宿一宿也没什么大不了的吧？’你们是要这样说，对吗？”  
我皱了皱眉头看向布拉金斯基，后者正死死盯着金发男人，意味不明。  
金发男人笑了笑。  
“我知道了，”他摸了摸下巴上的胡茬，“昨天下午，柯克兰警官亲自带领的小队被两个美人儿全部剿灭，而柯克兰警官的尸体，也实在不甚优雅。” 
他扭头看着我。 
“不过亚蒂不管怎样都很美就是了，你们说呢？”他后退一步，“二位请进吧。” 

 
我不喜欢杀人。  
鲜血随着枪响逬溅出来，银制的子弹壳剖开人体器官后掉在地上发出脆响，之后是人体轰然倒地的声音。那么真实。 
我会怕啊。 
而现在这一切于我可能是最恐怖的梦：客厅里一张沾满血还没来得及清理的手术台，Kirland  
平躺在白色天鹅绒的地毯上，双手交叠置于腹部，整个人看上去如同睡着一般。 
我听见枪响我听见Kirland发布命令的声音，我听见子弹射穿他的喉咙我听见他倒地发出沉闷的声响，我看见他美丽的绿眼睛里涌动着愤怒和怆然，我看见他向我走来，拿着一副沉重的手铐……  
“咔哒。” 
被铐住的却不是我，是柯克兰。弗朗西斯将一副银制的，雕满玫瑰的手铐铐在了柯克兰手腕上。  
不是这样的。  
不…… 
“王耀！”  
……布拉金斯基啊。  
他扶住我，我勉强站定，抬头对上他紫色的意味不明的眸子。  
“我没事。”我冲他一笑，尽管我知道我的脸色此刻一定难看极了。 
“亚瑟柯克兰。”我听见弗朗西斯充满磁性的嗓音，他明明是在对我们说话，眼神却始终离不开柯克兰，“你那一枪要是打在胸口，哥哥我修复起来就熟练多了，王耀。我把他喉管被破坏的部位一一复原之后，没办法了，只能找红线把脖子缝上，痕迹也太明显了些。他不会满意的。” 
“不过哥哥我却很满意。”他终于转过头来看着我们，“他的身躯像活着一样，但他已经死了。他的罪行还尚未被赦免，但他已经死了。上帝会惩戒他的。他会永远在地狱里哭嚎，他会被施以火刑。” 
“他死了。”弗朗西斯笑得疯狂，“哈哈哈哈，他永远别想得到我的原谅！他死了！他死了！” 
“他死了。” 
“你瞧，多神奇。” 
                            
                        
