https://321728.lofter.com/post/1dd6db23_1c79a02b6
【金三角】丹尼的滑板-ARAT.


一个破写屑文的aph普相关/mp100💙本质混邪什么都吃经常性自我怀疑，持续性焦虑＝鲨
			
			ARAT.|Powered by LOFTER
		
*含有以下要素：新欢旧爱、父子关系、烂俗剧情、私设、ooc等 
*cp：普设金三角（无明显攻受倾向） 
以上都ok的话↓ 
 
 
 

 

 
 
 

 

 
 
 

 
_ 
阿尔弗雷德一开始是小心翼翼的，但当他发现弗朗西斯并没有真正生气时他便肆无忌惮了起来：“我告诉丹尼他踩在滑板上的样子像极了一头喝得烂醉的母猪。他和每个人都炫耀他老爸给他新买的滑板，可他的技术实在是烂到家了。” 
 
“你不能这么评价别人，况且他还是你的同学。”弗朗西斯摸了摸下巴。 
“拜托！他‘只是’我的同学而已，”他叫道，“而且大家都笑了。根本没什么大不了的。” 
弗朗西斯在阿尔弗雷德身旁坐下来，很认真地看着他的眼睛：“小子，你觉得丹尼是真心喜欢玩滑板吗？” 
 
这个十六岁的男孩子迟疑了几秒钟，皱起眉头回答：“我想不是的，他只是在炫耀。我知道他没有那么喜欢滑板。” 
弗朗西斯叉着腿大剌剌坐在街角台阶上的样子很像沦落纽约街头的落魄乞丐，尽管他穿戴笔挺并且每一件衣服都价值不菲。阿尔弗雷德喜欢他这样。 
弗朗西斯仰起头，眯起眼睛想今天真是晴朗得不可思议。他的语调懒洋洋：“二十年之后，每当丹尼想起他上中学时踩着花花绿绿的滑板四处炫耀的样子，他一定会羞愧到想哭。 
“所有人最终都会变成无聊的大人，包括你，小伙子。到那时你就会明白现在这些根本没什么了不起的。” 

 
“你已经变成无聊的大人了吗？”男孩问他。 
“是的。不止是我，还有你的班主任，或者丹尼的父母。我们都是无聊的大人，所有人。迟早有天你也会是，你会很后悔自己当年为了这点小事而和别人大打出手的。”他说。 
 
阿尔弗雷德捏着那副被打碎了镜片的眼镜，不说话。他沉默了好一会儿。 
“我不会变成……像你们这样的大人。”他轻声说。 
 
弗朗西斯有些微妙的不自在。 
他想真奇怪，这只是一个再普通不过的、和平常一样燥热得使人感到心烦的夏日午后；阿尔弗雷德身上的轻微汗味与薄荷走珠液的味道也是弗朗西斯从前在他球赛之后常常能闻到的。真奇怪，但是他想今天就是有什么东西不对劲。或许是因为他很长一段时间没有见过阿尔弗雷德，这个青春期的男孩又长大了一些；要么就是阿尔弗雷德今天没有戴眼镜，左眼眶还被打青了；再或者，今天纽约的阳光实在是强烈得不正常，街角卖冰淇淋的小贩吆喝地又实在太殷勤…… 
他从阿尔弗雷德眼角的淤青，他脸颊上微微发亮的细短绒毛中本能地感到一种微妙而惊奇的气氛。 
——当他与曾经的每一位情人相处之时，这种气氛常常出现。 
 
“为什么不喊亚瑟过来？”弗朗西斯试图转移话题结果却让事情变得更糟。 
上帝啊！他在心里哀叹了一声。 
 
“丹尼说他滑得再烂也比我强。他说我爸永远不可能给我买滑板，然后我就打了他。”阿尔弗雷德看起来倒是挺无所谓的，他把坏掉的眼镜塞进运动短裤宽大的口袋里，撩起t恤的下摆擦了擦脸上的汗。 
“而且你知道的，我也不可能叫玛蒂过来，她的长指甲戳人真的非常痛！我会受到二次伤害的。”他故作夸张地捂住一边的胳膊，往弗朗西斯的方向倒下去。 
玛蒂是他的后妈，亚瑟柯克兰的第二任妻子。 
 
“比起这个，”阿尔弗雷德问，“你是怎么和老师解释我和你之间的关系的？我告诉他们你是我爸爸，而他们一定会发现你不是上个月来过的那位‘柯克兰先生’。” 
弗朗西斯推他起来。他对弗朗西斯眨了眨眼，不怀好意地笑着：“——或者，你告诉他们你是柯克兰先生的前男友了吗？” 
 
实际上弗朗西斯有些恼怒了，但是他什么话也没说。他想，其实阿尔弗雷德并没有说错什么。 
 
他感到疲惫。几小时前正打算趴在办公桌上午休时他接到了学校打给他的电话，急匆匆开车过来被班主任和校长劈头盖脸地骂了两节课，现在阿尔弗雷德又这样叫他为难…… 
他实在搞不懂这个活力四射光彩照人的青春期男孩到底在想些什么，也不清楚这种有意无意间的暧昧到底是不是他的错觉。 
 
他按了按太阳穴，有些崩溃，又有些莫名的难过：“所以，你就是因为不敢喊你那个每天脚不沾地的证券所经纪人老爸过来，才把可怜的老弗朗西斯从他的小办公室拽出来，受这种折磨？” 
 
阿尔弗雷德给了他一个又漂亮又蓬勃的微笑。 
 
弗朗西斯锤了他一拳。 
他真的累了。他拍了拍屁股上的灰，站起来，从午餐牛皮纸袋里把已经冷掉的美式咖啡塞到阿尔弗雷德的手里。 
“自己回家去吧。”他对阿尔弗雷德说，没什么好气。 
美国大男孩抱怨道：“这玩意儿比阿曼达（亚瑟柯克兰饲养长达六年之久的纯种波斯猫）的尿还要难喝！你就不能给我点别的？” 

 
弗朗西斯把拇指放在车钥匙的开启按钮上，想按，但是按不下去。他叹气。他没回头，问阿尔弗雷德想吃什么。 
 
他听见阿尔弗雷德胜利的欢呼声。 
“冰淇淋，还有可乐，”男孩想了一下，很快地又补充说，“亚蒂从来不让我吃这些。” 
 
好吧，弗朗西斯想。他被打败了。 
他知道这不好、不对，而且很危险。他不能这么做。但是…… 
 
算啦，最后他想，去他妈的丹尼和他的滑板，我以后再考虑这件事。 
 
十分钟后他将带着微微融化的、有三颗冰淇淋球的巧克力味甜筒回来。他还要替他包扎眼角的伤口，开车去眼镜店，把那副坏眼镜修好，让他的男孩能够体面地、干净地回家去。 
他没回头。 
但是不能让阿尔弗雷德抽烟，他想，至少在他的车上不能。弗朗西斯知道男孩有这个坏毛病。 
 
 
 
 
 
End. 
 
 
我的废话： 
和三三掷骰子还债的产物@thrrree 

 
真的很雷很烂俗而且还烂尾了（顶锅盖跑） 
不要挂我写雷文，秋梨膏！
