https://lakuan.lofter.com/post/45f2ac_1c852f0b0
【金三角】码梗-北冥有雲


 
◎前方非常变态，恋tong情节有！ 
◎仏→英←米这样的箭头 
◎tag不妥告诉我！！我删！！ 
◎仏英开局，双结尾 
◎很OOC真的很OOC求求大家想好再看！ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
确定OK？？↓↓↓ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
亚瑟（十二岁）小时候因为事故导致父母双亡，被姨妈领养。但是姨妈家里不算富裕，除了亚瑟以外两个孩子，他的到来对于这个家庭来说是一个不小的负担。 
 
弗朗西斯是亚瑟姨妈的远亲，偶尔一次来做客了解了亚瑟的事情，当天就拉着亚瑟拌了领养给带走了。弗朗西斯是个画师，工作就是接接稿，或者给店铺画画墙面之类的，因为工作需要安静所以早早的搬出来一个人住了，捡小亚瑟回家一方面是因为觉得这个小孩被姨妈家的哥哥欺负的太惨了，另一方面是因为……自己也想欺负他。 
 
弗朗西斯教他画画教他拉小提琴，同时也教了他一些大人做的事情（这个时候十四岁了，没错就是你想的那样，雷这个的话赶紧关上还来得及）。但是有一天，亚瑟在学校受伤了，去校医室处理伤口的时候被校医发现了身上的痕迹，校医立刻严肃的问他是怎么回事，是不是你哥哥做的，亚瑟一开始点了一下头，后来又像想起什么一样拼命摇头。老师见他嘴巴紧，就说要不我把你家长叫来问他，亚瑟更慌了，一口咬定说没事。 
 
看他态度很坚决，一开始校医老师还不明白为什么这孩子被做了这么过分的事情还选择袒护自己的监护人，后来一转念也明白了，他就是害怕再次被抛弃。弗朗西斯其他方面对他都很好，亚瑟在学校被欺负的时候他也会帮他出头。最后校医还是向亚瑟妥协并保证自己不会把这件事说出去了。 
 
就这样，亚瑟一天天长大了，不正当关系还保持着，上大学以后他在学校附近租了个房子方便上课，只有放假的时候回弗朗西斯家里。 
 
阿尔弗雷德是亚瑟的学弟，自称在入学式上第一眼看见亚瑟在后台练习念稿的时候就对他一见钟情了，后来通过同班的本田菊介绍认识了亚瑟，短短的一个月内亚瑟对阿尔弗雷德的好感度直线飙升，阿尔也能感受到亚瑟对他的重视，就经常和他有一些肢体接触（拉手抓肩膀或者直接抱起来），但是亚瑟对肢体接触有严重的心理阴影（就算身上的痕迹已经消退了，被别人发现的心理阴影也依然存在）一直拒绝阿尔的肢体接触，这让阿尔有些消沉，亚瑟就安慰他说不是讨厌你这个人，就是不太喜欢被碰。最后达成“碰之前先打声招呼”的共识。 
 
两人认识的第三个月，阿尔弗雷德对两个人的关系充满自信，打算找个合适的时间告白，结果人都约出来了，亚瑟刚一察觉到对方告白的意图就突然找了个理由离席了，留阿尔原地懵逼。 
 
亚瑟就像是受惊了一样连东西都没收拾就跑回了家，到家看见弗朗西斯和以前一样坐在屋里画画，是一幅自己小时候模样的油画，看的亚瑟本来就慌得一笔的心脏紧张的快跳出来了。弗朗西斯看亚瑟招呼都没打一声直接跑回家里来了，还这么慌，就明白肯定是出了什么事情了。他把架子上的画收起来装作什么都没发现的样子去给亚瑟做了顿午饭，两个人吃饭的时候弗朗问他“你是不是喜欢上别人了？” 
 
亚瑟：“没有。” 
 
弗朗西斯：“嗯…” 
弗朗西斯：“哥哥我啊，可是一刻都不想离开小亚瑟呀。” 
 
于是亚瑟更纠结了。 
 
一方面，弗朗西斯虽然一直给予了他很多的爱，但是他并不知道这种爱到底是出于“爱情”还是“亲情”，另一方面，阿尔弗雷德是个很单纯的人，他不知道阿尔会怎么看待自己的过去，亚瑟也没有信心建立好一段新的亲密关系。 
 
犹豫了一段时间之后，亚瑟决定先向阿尔坦白自己的事情，过程异常火爆，要不是亚瑟拦着阿尔能打车专程去揍弗朗西斯。 
 
结局两条线，阿尔线是亚瑟决定告别过去，和阿尔弗雷德两个人去其他的城市生活，弗朗线是亚瑟毕业后回老家和弗朗西斯一起开了间画室。 
 
附加说明： 
 
1.亚瑟因为两次被抛弃，身上有严重的弃猫效应，这也是他不敢告诉老师，后期不敢告诉弗朗西斯有人追求自己的原因。虽然他自己也知道弗朗西斯不会阻止自己和别人交往。 
 
2.亚瑟跑回家看到弗朗在画自己小时候的样子感到非常恐慌，是因为回忆起了小时候极端害怕被抛弃的恐惧感。 
 
3.亚瑟并不反感和弗朗西斯做，只是随着长大，他越来越不明白自己到底该用怎样一种态度来面对弗朗西斯。 
 
4.弗朗西斯在亚瑟长大后心里一直充满矛盾，一方面，他希望亚瑟可以摆脱弃猫效应的阴影，所以他想尽办法证明“就算亚瑟不成为自己喜欢的样子，我也会爱亚瑟”可是童年的阴影是很难被治愈的，亚瑟一直以来都是个典型的别人家的孩子。 
另一方面，弗朗西斯当然也希望亚瑟不要离开他，无论是出于哪种感情他都不希望这件事情发生。可是真正他真正发现亚瑟可能有别的喜欢的人的时候还是没能按耐住心里的占有欲，用一个狡猾的方式向亚瑟施压，逼他做一个选择。 
 
5.阿尔弗雷德对于亚瑟来说是阴霾的天空中突然出现的阳光。表面上亚瑟是优秀的代名词，心思很重，在外人面前都尽量保持一个无懈可击的模式，但是阿尔弗雷德却看见了亚瑟在后台自己偷偷练习念稿，念得结结巴巴的可爱模样和礼堂舞台上学生会长气质爆棚的反差萌，感觉心脏突然被击中（？） 
 
6.与弗朗西斯是亲情爱情加重度依赖症弃猫效应的鱼龙混杂的爱恨纠葛，和阿尔弗雷德就是相对单纯的校园恋爱没错了。 
 
7.阿尔弗雷德是很单纯的人，之所以他知道亚瑟的事情会暴怒，就是因为在他的眼里弗朗西斯就是个对小孩下手的变态，短时间内没办法共情亚瑟的纠结和心理阴影。 
 
8.姨妈家对亚瑟并不好，亚瑟比姨妈的两个孩子更优秀，直接导致被差别对待。 
 
9.亚瑟刚来到弗朗西斯家里的时候，小提琴学的很好，学校的晚会还有他的一个节目，结果当晚亚瑟的小提琴被人偷偷割断了琴弦，亚瑟在台上拿出断弦的琴不知所措的站在原地，是弗朗西斯第一个走过去把他领下来，事后提出要求惩罚霸凌者。这件事情是亚瑟童年里为数不多有正面影响的事情。 
 
 
总之这就是一个充满了各种胃药和白色相簿的故事（捂脸）我也是到我是个变态但是真的请不要挂我真的拜托了（磕头） 

                            
                        
