https://1412241404.lofter.com/post/1d3943b2_104b7604
【金三】Imaginary Fading-Mr.Silence


GOD SAVE US YOUNG BLOOD
			
				
				
				
				提问箱
				
				UAPP
				
						
				
				私信
				
				投喂我嘛
				归档

					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
—— Anywhere you are , I am near. Anywhere you go, I will be there. 
— 
•《Imaginary Wedding》姊妹篇，送给人生的文。@恰似平凡人生 
•洁癖党可以看相应的Side，米是SideB,仏是Side C。 
•BGM：Where D You Go -Fort Minor 
— 
Side A  
我第一次体会到衰老是在那个晚上。 
阿尔弗雷德有一场同学会，早早便出去了。我倚在沙发上给弗朗西斯念一些新写的剧本，他为我倒了杯红茶，拉着我在沙发角落坐下。隔壁房间里传出了马修修理自行车的声音，和屋子里大钟的声音一般，清晰可辨。 
他指着我剧本上的某一行字，问我昨天是否用过这句。我把本子往前翻了翻，一模一样的语句出现在前一幕的开头，我却一点都不记得是什么时候写的了。 
抱歉，我说。最近老是爱忘事，也不知道怎么了。 
他没说什么，只是把红茶递给我，靠在我身边看那个剧本。良久，他的视线转向我，嘴唇动了动，似乎下了很大的决心：“你还记不记得几天前你跟阿尔弗雷德吵架的事？” 
有吗，我问，印象里我没怎么跟他吵过架。他老一个人窝在沙发里看NBA球赛，或者去参加什么派对，一玩就是一个晚上，我都没怎么跟他说话。 
啊，没事，我记错了。他这么说，我们回房间吧。 
我任由他拉我起来，一起到两个人的房间。他帮我铺好被子，便去找马修。我一个人在床上翻来覆去，无意识地瞟到了书架上的相框。阿尔弗雷德的星星手链在上面躺着，积了一点儿灰，像是很久没被没过男孩再拿起过。我有点儿纳闷，因为就在昨天早上，我还看见他戴着这玩意吃早点。估摸着是我记错了。 
楼下传来开锁的声音，那是阿尔弗雷德。我拍灭了房间里的灯，却无一丝倦意。我能听见阿尔弗雷德和弗朗西斯的一切交谈，即使马修已经让他们放低了音量，在过分安静的房间里，我依旧可以辨别楼下的钟是否在正常工作。 
“他又忘了。” 
“你说亚蒂？他老是把我当成十九岁时的样子，昨天我提起那个戒指，他竟一点儿印象也没有。” 
房间里又是一阵安静，我透过窗玻璃，看对面楼房一盏盏熄灭的灯，以及路灯下那把孤零零的伞。楼下，弗朗西斯叹了口气，“五年消失了。” 
我并不在乎他们在谈论关于我的什么，单单失眠已足以毁掉我的大半个晚上了。我下床去翻自己的药盒，又翻了一遍弗朗西斯的，都没有我想要的白色小药片儿。大概是听到了我不小心弄出的声响，阿尔弗雷德赶在弗朗西斯之前上楼。他按开灯正好看见了蹲在地上四处摸索的我。 
他把我抱起来，放到床上，挨着我坐下，问：“亚蒂在找什么？” 
我本想撒个谎算了，但不知怎么的，在我的脑子反应过来之前，我已经告诉他，安眠药。 
“又睡不着？我陪你睡吧。” 
似乎很久都没跟他一起睡了，我总是一个人，躺在本属于两个人的房间里，听阿尔弗雷德看NBA时，因过分激动发出的欢呼。他总睡得太晚，而他十二点睡我便醒到十二点，他一点睡我便醒到一点，我的失眠估计也是那时候整出来的。 
没到十五分钟，阿尔弗雷德便昏昏欲睡了。我偏过头去看他，他伸出被子的左手上，正戴着一个戒指，和我所拥有的一模一样。 
我在他耳旁轻声念叨着以前的事儿。我记了很多，包括他和马修的夏令营，全家一起度过的圣诞，以及被一场雨浇灭了的旅行。但那些事的细节，我又全部丢下了。我试图从空荡荡的大脑里寻找些什么，什么都没有。 
就是那时候，我觉得自己马上要褪色了，而日历告诉我，我才刚到四十。
 
Side B 
他就睡在我旁边，念念叨叨的，似乎又想起了什么琐碎的小事。他偶尔会突然笑出声，问我还记不记得我和马修的一次夏令营，或是一场足以掀翻屋顶的争吵。我心不在焉地嗯了一声，转过头去，不再看他的眼睛。 
那次夏令营，我是真的忘了。那大概是我和马修被领养后第一个月发生的事儿。至于那场争吵，我倒是印象深刻。记忆中的亚瑟在争吵后和弗朗西斯离了婚，跟我一块儿住在原来的双层房里。房屋空荡了许多，我记得每天早晨他扶着楼梯一点点下楼，顶着两只黑眼圈，在街上寻找我喜爱的果酱。他每次进家门的时候，我真的很想抱紧他，劝他再睡一会儿，于是我那么做了。他瘦得像根沼泽地里的枯木，抱起来有一点硌，比离婚前轻了许多。 
亚瑟不知为何叹了口气，说：“阿尔弗雷德，你跟我讲讲吧，我都记不清了。” 
大概他不是记不清，而是全忘了。
 
第二天一早，弗朗西斯在桌上放了张纸条，告诉我早饭已经热好了，在厨房里。我把面包递给亚瑟，回去收拾自己的外套和衬衣。他以一种我形容不出的表情看着我：“你会洗衣服了？” 
“老亚蒂，这还不是你当初逼我的。” 
“哪有。”他把半块面包塞进嘴里，“你一向都扔给我洗。” 
“那是五年前的事情，老家伙。” 
“五年前？开什么玩笑——你昨天新买的球衣不是我洗的吗？” 
马修恰巧出现在客厅里，让我们去准备一下半个月后的生日宴会。我和亚瑟便没再争下去。不过，我昨天没有买任何球衣，而上一次买球衣，已经是五年前的事情了，这一点马修和我一样清楚。他问过我，亚瑟是不是忘了些什么，但我不相信，那最最愉快的五年在他的脑中，会这般轻而易举的消散。五年中，他和弗朗西斯又结了一次婚（虽然我不想提这事），婚礼上只有我们四个人。作为伴郎的我也递给他一个戒指，在弗朗西斯面前为他戴上。他穿的是婚纱，口中轻哼着《A Thousand Years》，后来，我们一起唱《Beautiful in White》，直到四个人都有点儿疲乏。他递给我一小玫刻了花的胸针，难得地带着微笑祝我十九岁生日快乐。他称呼我为“大男孩”，而不是“小屁孩”或者“小鬼”。我试图亲吻他的时候被弗朗西斯推开了。在此之前，我曾多次想象过，并听弗朗西斯描述过他穿婚纱时的样子，它甚至变成了我梦境中多次出现的元素。 
五年中当然还有许多琐碎的小事，我们聚在一块儿，看了不下十场电影。我和马修都找到了较为称心的工作。除此之外，亚瑟父亲的去世，也算是五年中的一件大事。 
大概是从亚瑟回英格兰参加葬礼的那一天起，他便总是会遗忘些不轻不重的东西，比如买早点和收拾衣服。健忘是他的老毛病，我们起初也没怎么在意，但到后来，他问马修，我是不是要过十九岁的生日了。马修说亚瑟一直以为我没到十九岁，而那时我已二十三。他有时会忘了弗朗西斯的全名，或者把我和弗朗西斯的戒指弄混。他不止一次地从窗口眺望，望对面房子里的那一点儿亮光。他什么也没跟我们说，我什么也问不出来。 
“阿尔弗，怎么了吗？” 
亚瑟叫了我的名字，我冲他微笑，收拾好最后一个餐盘。我告诉他，我和马修要上班了，并且不用为我们准备晚饭。 
他拿着剧本，点点头同意了。临走的时候，我凑在他身边看他剧本上新写的那一行字—— 
如果生命是一种恐惧，那么，只有死亡才能让我们变得勇敢。
 
Side C 
我推开家门的时候，他正蜷在沙发上休息。我唤他起来，他还有点儿迷蒙地看着我，问我一句，“父亲——弗朗西斯？” 
“笨蛋，起来了，我们去外头吃饭。” 
我们四个人走在街一边，阿尔弗雷德每指向一个饭店，都会被马修以“亚瑟不喜欢”为理由拒绝。亚瑟辩解道自己喜欢的食物并不只有那么点，只是考虑到阿尔弗雷德，才常常以“自己不喜欢”为借口跳过一些饭店。他指着街对面的咖啡馆说：“那儿我经常去的，不过喝咖啡对身体不好，在家里我只喝些红茶。” 
“找一家我们的大男孩真正喜欢的饭店吧——毕竟他已经十九岁了，你同意吗，弗朗吉？” 
我愣了一会儿，阿尔弗雷德早不是十九岁，而他，早重复过上十遍同样的话了。马修先反应过来，对亚瑟的提议表示完全赞同，我连忙跟着点头。阿尔弗雷德无比兴奋地拉着我们去了最近的KFC，每一张餐桌上都贴了贴了美国队长的头像。他点好全家桶，从钱包里摸出四张美国队长的电影票。“我们等会儿去看电影吧。” 
一个小时后，我们坐到了电影院最靠右的位置上，一个人捧了把爆米花。阿尔弗雷德无意识地把东西往嘴里塞，而亚瑟盯着屏幕，没什么动作，也不知在想写什么。他突然碰了一下我的手，而后握住了它，他手上的戒指硌得我有点儿发疼。我便轻拍他的手，示意他放松一点儿。他又问我，疼吗。我说没事儿，他道了歉，解释说自己有点儿害怕，只是有点儿。 
我们回到家，他跟着我上了楼。他就站在窗口，窗户开着，偶尔有知了和风的交响。我从后面抱住他，问他在想些什么。 
一个叫弗朗西斯的混蛋和一个叫阿尔弗雷德的小屁孩，他说，还有我父亲，我不知道他们在哪儿。 
“那个混蛋有什么可想念的？” 
“那个混蛋和我演了我上大学以来的第一场话剧，送了我第一个戒指，第一次陪我从英格兰走到北美，和我一起养两个小屁孩，他第一次实现我的婚礼妄想。” 
“那个小屁孩呢？”我问道，用手去抚他的金发丝。 
“那个小屁孩？他在老混蛋走后留在我身边，每天晚上从背后给我一个拥抱，他会自己收拾自己的房间，帮我整理橱柜，虽然不怎么洗衣服。他买了一对戒指，在我失眠的那个晚上抱着我问，我们谁穿婚纱。” 
我没出声，也不想再问下去。他转过身来拨弄我的头发，自顾自说着，“我挺讨厌他们的，总有数不尽的麻烦事，我们天天吵架，阿尔弗雷德天天往外面跑。吵得凶了，他一个晚上都不回家。我去找他的时候他就在公园的椅子上听歌，公园里一个人也没有，你知道吗？” 
我又抱住他。 
他突然微笑了下，带着惊讶问我：“你是弗朗西斯吗？” 
“你怎么知道的。” 
“因为只有弗朗西斯会这么抱我，我敢肯定，没有别人了。” 
“是吗？” 
“是的，除了我父亲。”他停了好几秒，似乎要确认些什么，而后又分外认真地跟我说，“除了我的父亲，我记得的，我终于又记起来了。”前所未有的欣喜神情出现在他脸上，他试图从自己空荡的大脑中寻出些什么。他或许连那个人的面容，口音全都忘了，但是拥抱的方式，这短短几秒钟的动作，他依然分辨得一清二楚。 
“我很抱歉。”这句话说得没头没脑的，我看他没什么反应，松了口气。 
“睡不着吗？” 
“睡不着，亚蒂，我们唱会儿歌？你听过的都行。” 
“你唱唱《What About Now》吧，我记得你给我唱的第一首歌便是这个。” 
“好。”这并不是我给他唱的第一首歌，不过歌的次序已经不那么重要了。他的脑中只有两种东西，褪色的和未褪色的。 
我记得那个夏日，我们是在加州的海滩上边。他拾了一捧贝壳打着水玩，哼着我和他刚见面时唱的《What Are Words》（我玩过一会儿乐队）。当时我实在太年轻，不知道“Anywhere you are,I am near.Anywhere you go, I will be there”这句歌词的份量到底有多重。如他所说，我和他结了婚，领养了两个可怜的孩子，然后再离婚，分家，结婚。我们都是莫比乌斯环上靠一点点摩擦连接的铁球，却又像合力和加速度一样，共同存在，共同消亡。每个人活着的时候，都会想想自己的死是什么样子的，会尝试这接近它。我曾看到亚瑟拿水果刀压着自己的手腕，或者是哭着用自己的头撞卫生间里的玻璃。他说他不怕疼，因为小时候被三个哥哥欺负的次数太多，抗击打能力也强了不少。但不知道为什么，他总是下不去刀子。或许活着就是一种恐惧，我害怕他会消失，而这种担忧会一直延续下去，直到他真正消失了，我或许会以他的方式去遗忘。 
遗忘什么，也是挺难的。
 
Side D 
亚瑟父亲穿着睡衣便下了楼，他似乎格外愉快，给阿尔弗雷德系领带的时候还在唱歌。弗朗西斯父亲给我们端来的面包上多了点果酱。他看着我们每一个人，而后大声宣布：“今天是全家的休假日。” 
我们有一个习惯，一到假日，便把所有的日常用具塞到车子里，四个人跳上车子，一边放摇滚一边顺着大路一路向东。偶尔我们还会带上一只猫或一只羊羔。亚瑟倚在副驾驶座上，和阿尔弗雷德与我无边际地谈论我们感兴趣的事情。亚瑟问过阿尔弗雷德，他喜欢怎样的女朋友，对方一句“你这样的”直接让弗朗西斯笑出了声。弗朗西斯开始揭亚瑟的老底，差点引发第二十次家庭战争。我打趣道，他们两个是不吵不相识，弗朗西斯却收住了笑，告诉我他们第一次相遇是在一场露天演唱会上。弗朗西斯总共玩了五年音乐，之后便和亚瑟结了婚，而他唱歌的第三年遇到了亚瑟。当时亚瑟被请上来和他一块儿唱《What Are Words》，就是聚光灯下的那一个眼神让他注意到了不善交际的英国人。弗朗西斯头一回正儿八经地谈恋爱，他问亚瑟，还记不记得。不记得了，亚瑟说。 
开玩笑的吧，我昨天还唱了那首歌。他这么说。 
开玩笑的。亚瑟把头偏向窗外，用一只手支着，许久没有说第二句话。 
他是真忘了。
 
我记得那一天，他来到我的房间里，从口袋里摸出两个不同样式的戒指，指着其中一个刻着“FA”的问我：“这是什么时候买的？怎么和我跟他结婚那天戴的触感不一样。” 
“你把他送你的第一个戒指扔了，这是他后来补给您的，亚瑟父亲。” 
“是吗？我记得自己从不扔这些东西的。”他坚定地否认自己没扔过任何戒指，甚至是阿尔弗雷德的童话书与玩具士兵，也被他整整齐齐地放到了箱子里。他把另一个戒指放在床头柜上，“这儿不是还有一个吗？” 
“那是阿尔弗雷德送的。” 
“阿尔弗雷德？那你是……马修？” 
“是的。”我试图抱住因慌张而红了脸的他，在他耳边轻声说：“没关系，反正也不是什么很好的回忆，忘了就忘了吧。” 
他本还想说什么，但又止住了。他把头抵在我肩上，问我多大了。我告诉他二十三，他又问，那阿尔弗雷德呢——二十二了。怎么会，我记得他还没满十九来着，这也太快了，你不会在骗我吧。 
抱歉，我方才开玩笑的，他的确还没到十九。 
他把我抱紧了些，有点欣慰地说，就是嘛。我却没由来地一阵子发涩。 
我那么多次看到他一个人在书架旁，尝试着辨认那一个个完全陌生的相框；或是面对窗户，长久地望着对面楼房的明灯和路灯下孤独的雨伞，窗帘随着他睡衣的衣角一块儿向后，再向后，他把自己回忆里的东西叠高，再叠高。然后，最上层的记忆被吹散了，遗失了，下层的记忆褪色了，暗淡了。那些最深最沉的，被他铺在了最底下，给所有欢乐的东西打下一个坚实的底座。直到最后，剩下来的，也便是这些了。窗外的一层儿雨一层儿黑暗一层儿褪色的看不清的东西，把这座楼压变形了，裂了，塌了，没了。他总是会问三个问题，一遍一遍地，而我们总是不厌其烦地回答，一遍一遍地—— 
“你是弗朗西斯吗？”“你是阿尔弗雷德吗？”“你是马修吗？” 
“是啊，你怎么知道的？” 
“因为只有你，会给我这样的拥抱。”他的确是笑着的，他终于又笑了。 

 
Side A 
我们去了什么地方，过了一个怎样的晚上，我全忘了。唯一记得清的，是我们四个人，围着一团小火苗，轮流唱歌的那个晚上。我们唱了《A Thousand Years》,《Beautiful in White》，以及《What Are Words》和《What About Now》。最后，弗朗西斯，阿尔弗雷德和马修围着我，重复简单的那一句歌词——Anywhere you are, I am near . Anywhere you go, I will be there。我从未那么真切地想要落泪。的确，很多东西我都记不清了，甚至连他们的名字我也只能说出个大概。但那些歌，那些场合中唱出的歌，我却记得比回家的路还要清楚许多。
 
回去之后，我们并排坐在沙发上，我给他们念剧本，而他们，时不时给我塞一点沙拉和果酱。阿尔弗雷德推掉了晚上的聚会，理由是，哪儿都不如有他男朋友的地方。接着他又说，他终会把人追到手的。他打完电话，正好碰上老混蛋弗朗西斯似笑非笑的表情。对方挥挥手中的戒指，他也把手举起来，上头是为我们俩买的戒指。 
“如果哪一天，我消失了，会怎么样呢？” 
话就这么脱口而出，隔了几秒，我才意识到自己说漏了嘴。我再次抬头去看他们，他们正看着我，没有微笑，我刚想道歉，弗朗西斯第一个开口——“我们比翼双飞吧。” 
“我也一样。” 
“那马修呢？”我问他们，“马修总得有你们在身边。” 
“这是一个困难的选择——所以，亚蒂，你得活得好好的。” 
“没错，亚瑟父亲。” 
马修上前抱住了我，我拨开他的发丝，看那张与阿尔弗雷德相似度极高的脸蛋。我不知道这张脸是变胖了还是瘦了，他刚开始工作的时候是处处碰钉子还是挺顺利的，这些我全忘了。我的印象中只有那么短短的几句话，他的名字是马修，他是我最大的一个孩子，他今年二十岁，这就够了。
 
吃晚餐的时候我问他们，有没有时间一起去长途旅行。他们都同意了。隔年六月，我们从北美出发，游遍了南美，亚洲，欧洲，最后又回到北美的那间老屋子里。我每去一个地方都有歌声，拥抱和他们的影子。我们只带了一架单反，没拍什么好景致，一张张倒都是我干瘦的脸。他们把水洒在我衣服上，又碎了，弄得我整个人湿漉漉的。他们偶尔会和我喝一杯饮料，为了省钱，或者和我挤一张床，也是为了省钱。旅途中我没有再回忆起关于葬礼的妄想，再没有了，即使我每天仍在遗忘。很快，有什么新的东西涌进我的大脑，填补了我记忆中的空缺，不断不断地，引导我不再恐惧。 
我们回家之后便是大扫除，清扫出了一堆玩具和故事书，还有尚未处理的作业本。其中许多，都是我亲手制作后送给阿尔弗和马修的。弗朗西斯寻到了他遗失已久的相册，和其他两个人一起翻阅学生时代我和他的照片，一本相册竟被翻了一下午。后来，阿尔弗雷德和马修出去打了几场网球，弗朗西斯留在家里清理餐桌，我去超市买明天的早餐。回家的时候，有三个人站在门口，我试着喊出他们的名字，从左到右。 
“你是弗朗西斯那个老混蛋吗？” 
“没错，老亚蒂。” 
“那你呢？美国男孩。你是阿尔弗雷德吗？” 
“嘿，亚蒂，你怎么能忘了Hero的名字。” 
“你是马修吧。” 
“是的，亚瑟父亲。” 
他们并排站着，和我记忆中一模一样。我又记起他们了。
 
Side E 
那一晚我又去了趟画展，听别人说有一幅画是根据一部不怎么出名的小说改编的，名字我记不清了。晚上，展厅里人非常少，那幅画被挂在墙壁的正中央，几乎一眼可以看出画中的内容。画面上有两个人，估摸着四十岁的年纪，其中一人从背后抱住了另外一个。那篇小说我是看过的，对这个情节也留有印象。我记得小说中有这么一句话，用来描述这个场景意外地恰当。作者当时这么说： 

 
如果生命是一种恐惧，那么，唯有死亡让我们勇敢，无坚不摧。 
我当初无比相信这句话，现在，我对此仍深信不疑。我的父亲经常和我讲起他年轻时候的事儿——关于他的两位父亲，关于那个怪异地组合在一起的家庭。我记得他说过一些很后来很后来的事情。他的一位父亲，弗朗西斯，几年前在北美的家中过世。那时候亚瑟，阿尔弗雷德和我的父亲都在他身边。葬礼结束后，亚瑟和阿尔弗雷德回到了英格兰，亚瑟的几个哥哥接二连三地离世，他反而成了最长命的那个。自此，他基本上不记得什么了，但他每天早上都会练习那三个人名字的拼写——弗朗西斯，阿尔弗雷德和马修。一年之后，他过世了。 
阿尔弗雷德又从英格兰回到了北美，他一个人住，从未想过结婚。他总说没追到亚蒂是Hero最大的失误。他常常看那些老相册，在只有他一个人的公园里突然笑出声。 
我父亲最后说，唯有死亡和拥抱让我们变得勇敢。
 
Anywhere you are, I am near. 
Anywhere you go,I will be there.
 
Fin
Mr.Silence|Powered by LOFTER
	
