https://lian0207.lofter.com/post/1f001575_12de09fe
【金三角无CP向】共度长夜.壹-沈崇涟


阅读须知： 
*国设 
*一切与现实无关、非时事梗 
*可当作平行时空 
*希望获得修改意见 

 
西八区时间二十二点整，美国，旧金山。 
美/利/坚化身正躺在床上享受难得的清闲时光。虽然明天一整天他都得挂着标准社交笑容陪同英/国与法/国“参观加利福尼亚的风情”，但这并不妨碍今天晚上他坐在最新的恐怖片前，左手紧紧捏住一听可乐，右手因为害怕而略微颤抖、滑动着手机屏幕，通过不断刷Twitter来缓解恐怖。 
猝不及防地，灯灭了。 
“啊啊啊啊啊啊啊————What the fuck！”鬼叫一通后的阿尔弗雷德冷静下来才发现电视也关上了，方才亮着的手机屏跟着悄无声息地黯淡下去。“鬼啊啊啊啊啊——”某位超级大国在黑黢黢的房间里突兀地响起敲门声时彻底陷入了恐慌。 

 
“祖国先生，非常抱歉，但我还是不得不告诉您，我们酒店的电力系统被秘密潜入的极/端/组/织成员破坏了，现在正在抢修中，预计全部恢复要等到明日上午。酒店的备用电力系统只能支撑部分房间。所以请您...换个房间。” 
世界的Hero也在酒店服务生不卑不亢地声音里败下阵来，颇为受挫地摸黑收拾着东西：“FBI清闲过头了吧、美/国竟然发生这种事情...” 
“不，祖国先生，我们酒店为此承担大部分责任，是我们管理不善...” 
“好了好了。”阿尔弗雷德对这种不卑不亢最是没辙，更何况这是他的国民，而不是欧/洲的老油条们，他不可能做出一些很过分的举动，只有这样打断他。他叹着气开口：“我的房间号是什么？” 
“0301。”服务生回答。 

 
“0301...”阿尔弗雷德念叨着走出电梯，刷房卡打开房门后却意外地看见了本不应该出现在这里的人。“Bonjour，USA.”坐在床边的法/兰/西男人优雅地笑着，似乎一点也不意外阿尔弗雷德的到来，但阿尔弗雷德却因这句话而当机。也许今晚恐怖片看多了，他想，结结巴巴地开口：“France..？你为什么会在这里？这里不应该是我的房间么……？ 
“Non.”法/国人摇头，看起来颇为轻快，“这里应该是我们三个人的新房间。”他朝并排放着的三张床努嘴，“我想UK也应该来了。” 
随着他的话音落下的是门再度被打开的声音。粗眉绅士就像看见自己做出好吃的司康饼一样错愕地伫立在门口，而弗朗西斯的问好在这个尴尬的小房间里就像横空坠落的一颗陨石。 
“Bonjour，Britain.”他开口。 

 
TBC. 

