https://beiyuan137.lofter.com/post/1f240ce8_12384576
【金三角】镜子碎了-tryna


So glad to meet you Im tryna💚
			
			
			
				
					
				
			

科幻，非国设，含米英，仏英，雷慎 
—————— 
亚瑟很爱阿尔弗雷德。
尤其爱他的那双蓝色的眼睛。
那眼睛像一片天空，澄澈得容不下一缕浮云，像一片海洋，荡漾着在阳光下闪闪发光。
而最最重要的一点是，这对美妙的蓝宝石是独属于他的，在它们直直地望向他的时候，绝不会有一丝一毫的偏角。
有个朋友告诉亚瑟，他和阿尔弗雷德的视线一旦交汇，就像涂上了最强的粘合剂，双方都怎么也转不动了，简直让久经沙场的情场老手都看了脸红心跳。
亚瑟曾经是那么爱阿尔弗雷德。
所以尽管他自以为理解一切，
当他看着他躺在医疗床上被推进研究室的时候，
他还是忍不住泪流满面。



 
弗朗西斯进门的时候踢到了门槛，踉跄了一下，抱着的包裹险些飞了出去。
亚瑟像是受到了巨大的惊吓，一下子面色苍白。他一把从弗朗西斯那里把包裹抢过来，紧紧地护在胸前。
弗朗西斯先是吃了一惊，然后摆摆手表示理解。
“柯克兰先生，请您放轻松，我们的保护措施是国家军事级别的。虽然它被称为镜子，但是它可比普通的镜子坚强得多，小跌小撞完全弄不碎它。事实上，我相信如果有一天您想用子弹打它，它也不太会碎。”
“那真是好极了，我也永远不会这么想的。”
亚瑟警惕地上下打量着他。
弗朗西斯注意到那是一双罕见的绿眼睛，漂亮极了。
“请不要用这种怀疑的目光看着我，柯克兰先生。让我自我介绍一下，我叫弗朗西斯.波诺弗瓦，如您所知是研究所派来的安装员。”
弗朗西斯刻意挺直了腰杆来显得自己很严肃，他开始背早就准备好了的台词。
“阿尔弗雷德.F.琼斯先生一个月前自愿参加了我们研究所的“镜面回归”项目，我们为他敢于身先士卒的勇气感到无比的崇敬，今天，镜子完成了最后的精加工，我由衷地祝福你们能享受一个美好的重逢。”
刚刚还像个刺猬一样刺面朝外的亚瑟听到最后一句话的时候一下子有些恍惚。弗朗西斯似乎窥见了那只可怜的小动物柔软而脆弱的腹部，这让他想要轻轻地拍拍他的肩，送上几句真诚的安慰。
不过亚瑟没给他这个机会，他转过身往楼上走去，
“那就去安装吧。房间我都收拾好了，就等着这块破镜子了。”
“上帝!这可不是什么破镜子!”弗朗西斯急忙跟上，一边大声嚷嚷，“这可是我们研究所最引以为傲的研究成果!运用了当下最先进的科研技术!它的能力超越肉体，接通时空!它的样貌精致动人，完美无缺!等下您看到它，一定会承认它简直就是人类迄今为止最伟大的艺术品啊!”
“就把它固定在这里吧。”
亚瑟对弗朗西斯的话兴趣了了，
“安装需要多久？”
“特别快！您听我讲，哥哥我只要……”
“那就请赶快开始吧。”
弗朗西斯撇撇嘴，着手把包裹拆开。那是一个笔记本电脑大小的矩形，全黑，不透明，完全看不出和镜子有分毫关系。
“就安在这面墙上是吧？”弗朗西斯把它随意地往墙上一放，不知怎么它就好像是粘在了上面一样纹丝不动。
“我记得你们叫我空出一整面墙的，我本来以为它挺大的，而且我不喜欢你顺手放的那个位子，你最好……”
“您先别急柯克兰先生，安装还没完成呢！”
弗朗西斯从口袋里掏出一张黑色的小卡片，拇指在卡面上摁了一下，墙上的“黑笔记本”迅速融化了，黑色的粘液四散开来向墙面的各个方向流去，一触及墙沿就停了下来。它们在墙上留下的长长的轨迹像一张网，把那面墙整个包了进去。
接着，一条条黑色的轨迹扩展了开来彼此互相连接，最终形成了一张巨大的膜，好像附在那面墙上，又好像是笼在上面。过了一会儿，那层膜松弛下来，颜色从黑色变成了灰色，灰白色，最终变得仅仅只比白墙的本色暗一点点，不注意的话根本看不出来那面墙与之前有什么区别。这个时候，一阵风从窗外吹进来，墙面上的薄膜随风缓缓地漾起皱纹，就像是一块浮在墙面上的丝绸，优雅而神秘。
“安装完成了!”
亚瑟正看得愣神，弗朗西斯的话吓了他一跳。
“什……什么叫完成了？”
弗朗西斯看着小刺猬余惊未定又迷惑不解的小红脸，觉得他有点可爱。
“您感兴趣的话，我给您简单解释一下？刚才您看到的黑色，其实是我们的纳米小机器人，矩形之所以没有从墙面脱落，是由于它们的抓手。在收到我发出的指令后，它们各自携带着微小到肉眼不可见的一份塑形剂和一块镜片来到需要被安装的位置。塑形剂是用来首先涂抹以抚平墙上较大的不平整，同时充当安放镜子的底座的。接下来，它们以我们严格计算好的排布方式将小镜片放置到塑形剂上。由于每一块镜片都被加工监控到了纳米以下10倍的级别，所以它们光滑到足以精确呈像，同时，适当的安装偏角和原子本身的错落又给漫反射留下了余地，让肉眼能够轻松地看见成像。这也就是完美地将琼斯先生带回您眼前所要求的一切啦。做完这些事情之后，我们的小机器回到墙壁上方，抽空了它们和墙面之间的那层空气，营造了一个完全无尘的环境来防止镜面因被弄脏而模糊不平。啊对了，再次提醒您，镜子模糊的话可是会导致显现缺失的，您一定不希望您的爱人回来的时候缺胳膊少腿的吧。不过绝对不能用抹布什么的直接擦哦!这是您的控制器，使用过程中镜面落灰达到一定程度影响了成像，就请按下控制器上的“清洁”按钮，小机器人们就会对其进行自动清理。”
弗朗西斯把那张黑色的卡片递给亚瑟，现在上面只有两个发光的蓝圈，一个中间显示“清洁”，另一个显示“开启”。
“啊，那个开启顾名思义就是开启护布的意思。现在墙壁上那块像丝绸一样的布，就是我们的纳米机器人组成的。镜子如果不需要使用，它们会像护布一样罩在镜子上来维持整洁。当您要使用镜子的时候，按一下按钮它就会自己拉开了。”
“另外特别值得一提的是，我为每一个纳米小机器人都装上了灯光控制器，它们可以根据口令随时变化，比如我说绿色，爱心，花朵...…”
亚瑟看着眼前的墙壁随着弗朗西斯的话从夺目的原谅绿变到数量惊人的骚粉爱心再到一株巨大的鸢尾花，瞠目结舌。
“而且我还给它们装了压力传感器哦，只要吹一口气，”
弗朗西斯轻轻向墙送去一口气，那墙面于是立即像是被一滴水珠惊扰了的水面，起伏着泛起一圈圈的涟漪缓缓向四周扩散开来。
“您的墙面就像变成了一汪湖水一样，是不是超级美!”
亚瑟看着一脸兴奋自豪的弗朗西斯，突然觉得这个不太正经又谜之自恋的安装员还挺可爱的，和他以前认识的那些故作深沉的科研人员都不一样。
“确实挺不错的。”
他笑道，随即又恢复了严肃。
“不过我什么时候能见到阿尔弗雷德？”
“啊对对……您开启护布后，只要琼斯先生在看着这面镜子中他所在的方位，您也就会看到他了。”
“这样啊......”
亚瑟低下头盯着控制器，迟迟没有按下那个按钮。
他们沉默了一会儿，弗朗西斯才明白过来。
“那……我先走了？”
“好的，再见，波诺弗瓦先生。”
弗朗西斯慢吞吞地转过身，突然，他好像想起了什么，迅速折了回来。
“由于项目还在测试阶段，琼斯先生又是我们的首位接受者，所以我们相当关注你们的情况，一旦遇到了什么问题，可以随时联系我，这是我的名片。”
“我知道了。”
亚瑟伸出手，弗朗西斯仔细地把名片放到他的手心中央。
“我……走了？”
“嗯，再见。”
弗朗西斯不情不愿地走到门口的时候，又不小心被门槛磕了一下。他正想踹上那个破玩意儿一脚，楼上传来一声，
“麻烦您关好门!”
是谁告诉他英国人都挺懂礼貌的？上门服务茶都不沏一壶的吗？
他莫名觉得非常不高兴。
不过他还是响亮地回答。
“好的没问题!”
 
护布在亚瑟眼前缓缓打开。



 
两个月前，重症监护室。
“这真是太酷了!能给我仔细讲讲吗？!”
阿尔弗雷德躺在病床上，艰难地扭过头兴奋地盯着那个四十多岁的男人。
对方显然是没料到他会展现出这么大的兴趣，愣了一下。
阿尔弗雷德.F.琼斯，24岁，骨癌晚期，预计剩余寿命半年。有一个深爱的恋人，亚瑟.柯克兰。
年轻，濒死，深深的牵挂——完美的目标。
男人激动地用略有些颤抖的手扶了扶金边眼镜，
“当然可以了琼斯先生!您是我见到的第一个这么开明睿智的人!大多数人在听到自己需要通过遭受一次致命轰击来获得重生的时候，都把我当成一个疯子轰了出去。”
“那是他们不理解你。”
阿尔弗雷德苍白的脸上露出了一个大大的笑容，那一瞬间，男人竟感觉鼻头一酸。
“我不一样。我从小最崇拜的就是科学家了!我明白你们一定在进行一项伟大的研究!如果能实现的话，这简直是太令人激动了!请再详细地讲一遍给我听听吧!”
“好的，好的。”
“我们的项目被命名为“镜面回归”，寓意着通过“镜子”的呈象使得亡者重归于世。这听上去非常不可思议，但事实证明，我们的实验已经在小白鼠身上取得了完美的成功，只是目前人体实验仍旧缺失。不知道您是否记得前些年科学领域的巨大突破——球闪。球状闪电在自然界是非常罕见的一种雷电形式，经过多年的研究，我们终于领悟到这是由一种空气中不可见的宏观尺度的新原子，即“宏原子”单个被雷电激发所致。 通过拦截网，我们得以人工收集到宏原子， 将它们安放至实验室，用于产生人造球闪。在研究球闪的过程中，我们发现它除了能释放巨大的能量外，凡是被它轰击后毁灭的物体都会在瞬间坍缩到量子状态。处在量子状态的物体在有观察者时是存在的，无观察者时则不存在。由于量子不可见，无法拥有观察者，所以一般认为量子态的物体已经消失。但是量子态的生物是有自己的意识的，如果可以使自己成为自己的观察者，那么回到存在状态是可能的。普通的镜子可以使人看到自己，但是要让自我观察实现，镜面呈象必须足够精确，所以要求镜面光滑度达到一定水准。去年，原子技术终于取得突破，通过将表层原子进行人工调整移动，我们制作出了第一面达到自我观察条件的“镜子”。随后，我们将一只小白鼠放到四壁都是镜面的封闭空间中，用球闪轰击了它，使其瞬间坍缩消失。然后，奇迹发生了，那只本该已经死去的小白鼠又出现了!”
“小白鼠死而复生!这太疯狂了!”
“确实很疯狂，但事实就是这样琼斯先生!我们的实验大获成功!顺着这条思路，我们认为如果能够用球闪轰击一个人类，并给他一面足够大的“镜子”，他就可以完成重生，这就是我们的“镜面回归”项目。而且，尽管我们目前对量子状态的存在知之甚少，却知道它是难以被修改的，简单来说就是人可以保持他死去时的形态长久存在。”
“也就是说，如果实验成功的话，我就可以继续陪着亚瑟了，而且我永远都会是个24岁的年轻小伙？”
“完全没错，而且不出意外的话，您可以继续享受几百年甚至几千年的人生，完全没有疾病的折磨，永远那么英俊强壮。”
“不不，那太多了，能陪着亚蒂走到他生命的最后一刻我就已经满足啦。”
“所以，我要做的就是接受一次球闪轰击吗？”
“是的。”男人踌躇着，“但是轰击需要在您意识清醒的状态下完成，也就是说您将在寿命终结之前被………………”
“杀死。”阿尔弗雷德帮他说完了这句话。
“是……是的，但那是为了重生而暂时——”
男人急急地补充，阿尔弗雷德笑了。
“我愿意。”
男人愣住了，他发现病床上形容枯槁的大男孩拥有一双熠熠生辉的蓝眼睛，就像是两颗毫无杂质的蓝宝石，有他从未目睹过的美丽。
“是我说得太轻了吗先生？我说我愿意，我愿意参加“镜面回归”项目。”
“啊……是……是的。抱歉，我只是……太意外了。阿尔——如果您允许我这样称呼您的话——你真的是个特别棒的男孩。”
“哈哈哈是吗，没有啦。”
阿尔弗雷德又露出了那个灿烂的笑容。
“如果您确实决定了的话，请您在这份协议上签字。”
“好的。”
阿尔弗雷德升起病床，接过男人递过来的笔，翻到厚厚的协议的最后一页，直接找到签字栏准备签字。这个时候，他放下了笔，
“抱歉，先生。我想我还是要和亚蒂商量一下。”
男人的心瞬间一沉，他知道阿尔弗雷德的英国恋人是个对科研完全不感兴趣的保守传统的人，何况这个决定还可能会让阿尔弗雷德提早迎接死亡，十有八九，他将阻止他参加项目，到时候，这个痴情的男孩就该改变想法了。
“好的……我去请他进来。”
男人勉强咧开一个笑脸，转身走出病房。
打开门，正是那个英国人，他似乎已经在门外等候了很久了。
他看了他一眼，走进病房，留下一个冷漠中带有鄙夷的背影。
男人在病房外焦躁不安地等待了一个小时，门终于开了。
英国人走出来，眼睛有些红，他递给他那份协议，
“签好了。这是他的选择，我没有意见。” 
上帝，请一定要保佑这两个孩子啊。

 
男人告诉他球闪轰击将在30天后进行。
 
“亚蒂，别担心，我只是暂时离开一会儿会儿，很快，很快我就能回来陪你了。” 
亚瑟.柯克兰目不转睛地盯着那面镜子。 
“回来以后，我就能一直一直健康地陪着你保护你了，有什么比这更令人高兴的事情呢？所以，别哭了，好吗？” 
我相信了你，所以求你了，不要骗我。 
“亚蒂？”
一个熟悉的声音在房间中响了起来。




 
“您好柯克兰先生，非常高兴能再见到您。”
亚瑟不知道为什么弗朗西斯要把他们的见面地点定在这家颇为浪漫的西餐厅，他原本以为他们会在他的办公室见面的。
“想吃点什么呢？今天就由我来请客。我知道这家餐厅的……”
“抱歉，波诺弗瓦先生。我觉得我们好像是来谈镜子的事情的吧？”
“是的是的，我当然知道的。在接到您的电话的时候我注意到您似乎比较紧张，这让我深感愧疚。因为我们的项目还在测试阶段，所以遇到一些小问题是非常正常的，我真诚地希望您能放松心态。在我木讷无知的脑海里，似乎没有什么能比美食更适合抚慰受伤的心灵了，所以我约您来到了这家餐厅见面。我听说英国人喜欢吃烤鱼，您觉得我们点一份碳烤秋刀鱼如何？我向您保证，这家的口味绝对是超一流的!”
亚瑟不得不承认弗朗西斯有一张巧如簧舌的嘴，让他找不到一丝反驳的理由，甚至隐隐开始为自己之前无礼的态度感到自责。
或许所有法国人都有这种能力——让英国人出乎意料却难以拒绝最后欣然接受的能力。
而弗朗西斯一定属于犹为出色的那群人。
他柔软的半长金发随着讲话的节奏在脸颊两侧轻轻晃动，言语中恰到好处的幽默夹杂着可爱的小自恋，迷人的蓝紫色眼睛时而涣散神秘时而专注用心，让听者不知不觉地被他的个人魅力所吸引。
话题很快就完全被弗朗西斯掌握了。在他的盛情招待下，亚瑟品尝了一顿难得的味觉盛宴。席间他们颇为自然地从食物偏好聊到了业余爱好个人观念等等，尽管在哈姆雷特的结局上他们产生了一点点看法上的小分歧，但总体来说这次谈话让亚瑟感到久违了的愉快。
他望着弗朗西斯那张极富高卢人特色的脸，暗自觉得它在姑娘们看来绝对是非常英俊的。
“亚瑟，”不知道什么时候，弗朗西斯已经对他以姓名相称，他也丝毫没有觉得奇怪，“或许我们该谈谈你的镜子遇到了什么问题？希望我能够尽可能地帮助你。”
“啊是的!”
亚瑟这才觉得自己被动得有些过份了，他于是从心底感激弗朗西斯的提醒和关心。
“是这样的，其实并没有什么特别严重的问题。阿尔他在镜子面前和我没有沟通障碍，成像很清晰，让我确实感觉他回到了我的身边。” 
“只是...阿尔弗雷德他不能看着我了。” 
“事实上，阿尔弗雷德在回来的时候只能看着他自己。一旦稍稍转移视线，他就会消失。”
“啊——我大概明白是什么情况了。首先，我得告诉你这并不是镜子本身出现了什么故障，而是量子状态引起的。设备本身以外的问题是我们无力解决也无责干涉的。”
“可是——”
“不过既然哥哥我刚刚说了会尽力帮助你，我就绝不会是个食言的人。”
“真……真的非常感谢您，波诺弗瓦先生。”
“别那么别扭了亚瑟，叫我弗朗就好了，我以为我们刚才愉快的谈话足以使我们成为朋友了，不是吗？”
“当然了，弗...朗？”
弗朗西斯看着小刺猬红红的脸，笑了。
“那首先，我来给你解释一下会出现这种情况的原因吧。你应该有所了解，琼斯先生之所以可以重新回归，是因为本质上他于量子态是存在的，只是我们看不见他，通过镜面呈象，他能够成为自己的观察者，从而使自己回复到能被我们看到的存在状态。”
“是的，我大概可以理解。”
“是这样的，量子人的存在是一种非常低能的存在，直观感受就是它几乎是无法被感知到的。如果一种存在达到了可以被我们感知到的级别，那么它一定处在一种高能的状态。打个比方，光是一种量子，琼斯先生现在也是，但是光线能被我们看到，它传递的温度也能被我们触摸到，琼斯先生则是完全无形的，所以说量子人比起光来说，能量级别相差甚远。但是一旦加上了观察者，情况就不一样了。观察赋予的力量，是复杂强大到常人无法理解的。薛定谔的猫由观察者的观察决定生死，琼斯先生在我们生活的世界能否回复存在也是这个道理。量子人的回归，是处于低能状态的存在借助观察赋予自身强大的力量完成存在高度强化的过程。通过这种途径赋予的存在能量，是极度复杂不稳定的。由于观察者身份的特殊性，即量子人自身是低能存在，那么观察的举动将尤其要求观察者的聚精会神。”
“所以阿尔弗雷德要想重现于世，必须目不转睛地看着自己，否则他就很容易失去观察者的身份？”
“没错，亚瑟。失去观察，他就会瞬间从高能跌落，也就是在你的视线里消失。如果我没有猜错的话，他在讲话，走动的时候都会有一些隐约的闪现情况吧。”
“是的!所以这都是因为他分神了？观察不够专注了？”
“理论上是这样的。”
“那...有什么解决的方法吗？”
弗朗西斯沉默了好一会儿，他的眉头微微皱起，似乎是在很努力地思考。亚瑟紧张不安地看着他，仿佛等待普罗米修斯救赎的人类。
“是这样的，我觉得这个方法可以试一试。阿尔弗雷德通过自我观察回到能被你看到的高能状态，那么你可以试着专注地观察他显现出的那份存在，我是说，由你来作为阿尔弗雷德的第二观察者，在他回归时专心地看着他，或许可以稳固他的存在状态。”
“真的非常感谢您，波……弗朗!我想我现在就想回去试试你提出的建议了!”
“好的，不用谢，作为你的新好友，我真心希望我的建议能帮助到你。”
他们站了起来，亚瑟欢喜地同他握了握手，急匆匆地走出餐厅。
弗朗西斯静静地看着那个渐渐隐没到夜色中的背影，迟迟没有离去。
表面高冷聪颖，内心羞怯痴情，还有一双从见面第一眼起就让他过目难忘的祖母绿眼睛。
能被他爱上的人，一定很幸运吧。





 
亚瑟专注地盯着阿尔弗雷德。
那个人现在站在他对面，体格强健，像所有24岁的美国大男孩一样精力充沛，没有人会想到一个月前他竟会是一个即将走到生命尽头的骨癌晚期病人。
一切都很完美，除了他的眼睛。
那双眼睛目不转睛地望着一个固定的方向，甚至都没有眨眼的动作，而那个方向，除了一面镜子中映出的他自己，什么都没有。
“阿尔，我觉得我可以了。你稍微转一下眼睛试试。”
那个男孩闻言，小心翼翼地将自己的视线往自己的恋人那边挪了一点点。
“不行，我看不见你了!”
英国人原本绷紧了的身子突然颓废地松懈下来，他痛苦地揉揉自己的头发，
“我们再试一次，阿尔。”
那个消失的美国男孩又突然凭空出现了，他的眼睛还是那样，直直地望着镜子的方向。
“这是不可能成功的亚蒂!我一开始就说了，那个法国佬在骗你!”
随着他说话的节奏，那个人影也在时现时灭，配上那双奇怪的眼睛，有种说不出的诡异。
“我说了他叫弗朗西斯.波诺弗瓦，不要随便叫别人什么佬什么佬的，那很不礼貌。我不明白你为什么就是一口咬定他在骗我？骗我他能拿到什么好处吗？”
“好处……我不知道!总之看着他说话的样子我就觉得他一定不安好心!”
“我们刚才的见面你也去了？”
“没错，我就呆在你们边上。”
亚瑟的脸僵了一下。
“很好，那你应该看到了，他热情好客又善解人意，就算解决我们的问题是他职责之外的事情，他还不厌其烦地为我解释了这么久，费尽心思想出来这么一个办法，我一点不觉得他哪里不安好心了，相反，我都不知道要如何酬谢人家。”
“你什么都不懂!”
阿尔弗雷德不知道为什么他的声音会突然变得这么大，显然，亚瑟也被他吓了一跳。
“你这是什么意思阿尔弗雷德？很生气吗？你觉得现在都凌晨了我还没睡，瞪着早就酸涩得要死的眼睛目不转睛地看着你，祈求你那双呆滞的眼睛能够哪怕活动一下下是为了谁？”
“对不起，亚蒂，我不是故意要吼的。累了的话，我们可以先休息——”
“累了？休息？我算明白了阿尔弗雷德，你是不是一开始就不想配合？”
“我没有不想配合，我只是觉得其实没办法看着对方的话也没有那么糟糕啊，我们还是可以顺利地交流啊？”
“原来这一切都是我的自作多情!只是我忍受不了没有眼神交流了而已，只有我觉得这种心不在焉的交谈很奇怪!都是我的自私，害你这么累，阿尔弗雷德!对不起!”
“不——”
亚瑟抓起控制器，狠狠地摁下清洁按钮。
护布开始落下，阿尔弗雷德也消失了。
亚瑟闭上眼睛，脱力地瘫倒在床上。
“不是这样的亚瑟!你听我说啊!”
阿尔弗雷德还在竭力挽回，可惜亚瑟已经听不到了，他又跌落回了没有定型的量子状态，像个被拖回地狱的鬼魂。
他伸出手，想要碰触亚瑟的脸，可是他的手穿了过去，什么也没有碰到。
一个亮晶晶的东西从亚瑟的眼角泌出，顺着他的脸颊滑落，他飞快地扯过被子蒙上自己的头。
阿尔弗雷德愣愣地看着这一切，无力地跪倒在床边。 
第二天早上，亚瑟开启了护布。
阿尔得以现身后立即为昨晚的失态道歉，表示自己不应该随便污蔑弗朗西斯，也不应该向亚瑟大吼，他和亚瑟同样渴望回到以前的相处模式，并且愿意继续尝试那个方法。
亚瑟也向他道歉，承认是自己太贪心了，阿尔突然的失而复得可能让他有些头昏脑胀。
“不用再试了阿尔，我已经满足了。”
亚瑟走到到阿尔弗雷德边上，亲了一下他那双不知望着何处的眼睛。
阿尔说得没错，虽然不能望着彼此，交流还是没有问题的，他的阿尔还是健健康康的陪伴在他的左右，除此之外，他又想多奢求些什么呢？
那对漂亮的蓝宝石吗?可笑，这都已经是过去了。
“我觉得这样也不错。”
然后他径直穿过阿尔的身体走出房间，准备出门上班。
阿尔愣了一下。
“亲爱的!今天还是下午五点到家吗？”
阿尔弗雷德在楼上大声说，维持着盯着镜子的状态。
“没错!我走了哦，晚上见阿尔!”
护布合起来了，阿尔从镜子上移开视线，消失在空气当中。
他从窗口看着亚瑟的背影，穿过墙面跟了上去。 
昨天晚上，我和亚瑟吵架了，早上我向他道歉，他看上去接受了，但是他没有原谅我，去上班的路上，他的脸一直是沉着的。
阿尔弗雷德在记忆日记本上记上这样一笔。成为量子态之后，他的记忆力有了超常的增长。脑子里就像多了一本日记本，有什么事情，就记在上面，想要查找的时候往回翻一翻就可以了。
亚瑟今天给公司门口的野猫带了猫粮，不过那只肥猫只知道吃，一点感激之情都没有。
莉莉中午又请了亚瑟一杯咖啡。
亚瑟整理文件的时候被纸割破了手指，有点出血了，为什么那些该死的纸不能做成圆角的。
詹姆斯先生叫亚瑟单独去他的办公室，原来是要谈一些工作上的事情。
傍晚的时候下了小雨，还好亚瑟常备一把伞在办公室，不然淋雨感冒要怎么办。
亚瑟准备回家了，现在是下午四点半。
阿尔弗雷德不紧不慢地跟在亚瑟后面走着，目不转睛地盯着那个人的一举一动，一丝丝小雨穿过他的身体径直落到地上，明明他感受不到周围的一切，他却莫名觉得天气冷得让他想发抖。
从什么时候开始，他就变得不得不跟着亚瑟了？
阿尔弗雷德觉得自己就像一个缠在亚瑟身上的鬼魂，过去他怕这种没有实体的魂魄怕得厉害，真到自己成了这样的存在，他才发现鬼魂也会害怕，害怕周围的一切。
因为周围的一切都是如此稳固的存在，是比他更确定的存在，是他无法左右的高等存在。他这才发现，哪怕是一滴雨都能如此轻而易举地与亚瑟建立起联系。而他只能看着，看着亚瑟习惯了没有他的生活，看着亚瑟渐渐建立起新的开始，除了看着，什么也做不了。
不是有镜子吗，镜子不是能帮助他回来吗？
重获交流的能力确实让他有一瞬间感觉获得了救赎，但是早上亚瑟穿过他的身体的时候，他还是明白了。 
他和亚瑟，到底已经不在一个世界了。

 
亚瑟突然停下了脚步，摸出手机。
是要给谁发信息吗？
阿尔弗雷德凑上前去。




 
弗朗西斯自己都没想到亚瑟会这么快再来找他见面。
这次他们的见面在一个颇为奇怪的地方。
量子屏蔽室。
地点是亚瑟要求的。
弗朗西斯见到亚瑟的时候他面色苍白。
“我的上帝，亚瑟，你遇到了什么新问题吗？我能帮到你吗？”
“弗朗，你确定这间房间可以屏蔽量子吗？”
“我保证，亚瑟。这房间是我亲自参与布设的，绝对没有问题。”
“这么说，阿尔弗雷德应该进不来吧？”
“啊？啊——是的，量子人完全不能靠近这里。”
亚瑟仿佛是突然松了口气，他拿起桌上的水喝了一口，弗朗西斯注意到他的手有些颤抖。
“抱歉弗朗，除了你，我真的不知道能找谁说这件事了。”
“首先，我真的非常感谢你们的镜面回归项目，阿尔弗雷德确实获得了重生，他的身体很健康，在镜子面前的时候和我交谈也畅通无阻。但是我越来越觉得他和他生前，我是说不是量子态的时候，简直就像变了一个人。他总是莫名奇妙地发火，有时候心不在焉，有时候又敏感暴躁。以前的他阳光开朗，就算说神经大条也不为过。我看一眼他的眼睛就能知道他在想些什么，可是现在呢？我连他在望在哪里都不知道。一开始的时候，我觉得只是他不太适应那个量子态的生活。可是这几天，他简直是越来越变本加厉。”
“上次我向你请教了关于阿尔不能转动眼睛的问题，你两天后还特意来电向我来了解事情的进展。”
“是的，我真的为我没有办法帮你们解决问题感到非常抱歉。”
“这没有什么可抱歉的弗朗，你真是个乐于助人的绅士。可是阿尔弗雷德呢？我不知道他到底着了什么魔，对你非常不满。”
“对我？”
“是的，弗朗。你可能觉得很奇怪吧，你们两个应该从来没有见过面吧。”
“是啊。”
“我接下来说的事情可能会让你不太高兴，请你谅解。上次我和你在西餐厅谈话的时候，事实上他就坐在我的边上，我们的谈话从头到尾他都听在耳朵里。你不要误会，这件事情我是完全不知道的。我那天回去之后就和他尝试你说的那个办法，但是他就是不配合，后来才承认偷听了我们的对话这件事。我当时只是觉得有点别扭。谈话的时候旁边坐着一个看不见的第三人什么的。不过既然他是我的恋人我也没有特别在意。后来你给我打电话的时候我正在公司里上班，我们互相问候也不过是两分钟的事情。那天我回到家里，见到阿尔的时候他的脸色特别难看，在我的再三试探下，他居然一声怒吼，叫我再也不要和你联系了。我很惊讶他怎么会知道这件事情，然后他露出了一种我从来没见到过的可怕的笑容，他告诉我他每天都在跟踪我，而且说我的一举一动都逃不过他的眼睛。我吓坏了，关掉了护布，一天晚上都没有睡着，因为我知道阿尔弗雷德一定还守在我身边盯着我，那种感觉让我毛骨悚然。第二天早上，我就赶紧给你打了电话，谢天谢地这世界上真的还有量子屏蔽室。这种无时无刻不被一个人监视着的感觉太糟糕了，即使那是你最爱的人!上帝，我在赶过来的时候都觉得阿尔弗雷德一定还跟在我的身边大叫，抓着我的头发试图把我拽回去，这实在是太可怕了。弗朗西斯，你有什么方法能解决一下这个问题吗？能不能让阿尔不要再跟着我了？再这样无理取闹下去我们相信两个都会发疯!”
“愿上帝保佑你们。”
弗朗西斯非常惊讶，他擦了擦额角的虚汗，站起身子倒了一杯水递给亚瑟。
“可怜的琼斯先生一定是非常不适应量子态的生活。平常不在镜子面前的时候，他既不能和别人交流也不能碰到任何东西，那一定会让他觉得特别孤独。镜子给他声音之后，他终于得到了和你说话的机会，于是他就像抓到了救命稻草一样依恋你。亚瑟，我相信在琼斯的眼里，你已经不仅仅是他的伴侣，而且是全世界了，他太害怕失去你，想要把你全全据为己有。可是他又没有实体，左右不了你的行为，所以他自然而然的想通过监视你来获得安全感，并且厌恶你周围所有靠近你的人。”
“上帝...阿尔……我得和他谈谈。”
“是的亚瑟，你得和他谈谈，告诉他这种观念是错误的，或许你可以找几个他的朋友来和他聊聊，排解一下他的寂寞让他转移注意力。”
“是……是的，你说得没错弗朗。”
“不过，要是不幸没有劝说成功的话，为了不影响到你的正常心态，我可以为你提供一个最后的工具。”
弗朗西斯打开抽屉，拿出一个像黑色的纽扣一样的东西，把它轻轻放到亚瑟的手里。
“这是什么？”
“量子阻拦器。把它放到房间的门上，它就会自动生成阻拦网，确保琼斯先生不可能出得了那个房间。”
亚瑟犹豫了一下，把它放进口袋里。
“真的非常感谢你，弗朗。”
“没关系的，能帮到你是我的荣幸。”
他露出了一个温暖的笑容，蓝紫色的眼睛像宝石一样熠熠生辉。




 
亚瑟重新开启护布前在心里排演了很多遍他准备和阿尔讲的话。
他的心情很复杂。愧疚，悲伤，不安，最后竟然是害怕占了上风。尽管他做足了心理准备，看到自己的爱人的双眼的时候，他还是不得不用咬住嘴唇来克制自己的颤抖。
“阿尔？”
“你和那个法国佬讲了什么？”
阿尔弗雷德的语气干巴巴的。亚瑟透过镜子看到的那对蓝眼睛是可以用阴暗来形容的，瞳孔放得很大，视线僵直得宛如一具尸体。他恍然觉得一定是哪里弄错了，他应该不认识眼前的这个人才对，或许那帮老奸巨猾的研究员早就在实验室里把阿尔掉了包，现在站在他眼前的只是个长得像他的怪物。
他深吸了一口气，把自己奇怪的想法驱逐出脑袋，尽力回想弗朗西斯为他分析出的阿尔遇到的问题，告诉自己要努力帮助爱人走出这段困境。
“阿尔。”他小心翼翼地叫他的名字，“弗朗西斯.波诺弗瓦是研究所的代表，他真的没有恶意，他一直在帮助我们。”
阿尔弗雷德突然闭上了眼睛，在亚瑟的视线中消失了。亚瑟不知所措地在房间中呆立了大概两分钟，在他快要被焦虑吞噬的时候，阿尔弗雷德终于又出现了。他看上去和消失前没什么两样，只是眼神越发使人发怵，下眼睑泛着诡异的红色，整个晶状体都变得混浊了一些。
“是的亚蒂，他是个好人，是我错了，我不应该擅自跟踪你，还对你说出那样可怕的话...”
他的声音轻轻的，很温柔，和过去的他对亚瑟说着情话时的语调一模一样。可亚瑟却不知道为什么变得更加紧张，整个人都局促不安，迟迟不能接话，过了好一会儿，他记起了自己先前准备好了要说的那些话，开始尝试为阿尔分析他最近行为情绪失常的原因。
“阿尔...不要自责...我...能理解你。你在被球闪轰击之后是什么时候恢复意识的？”
“大概一周以后。”
“所以你在镜子准备好之前独自一个人在量子态生活了将近一个月？”
“是的。大概一个月吧，像空气一样，可以随便飘来飘去，穿墙而过，很神奇——”
“你有没有感觉很孤独？”
阿尔弗雷德的瞳孔似乎颤动了一下，过了很久，他回答。
“有时候会有一点。”
亚瑟急忙接上话。
“那些研究员一开始就告诉过我们量子态没有实体，不能和人说话也碰不到任何东西，虽然我没有经历过这样的事，但我能想象这一定非常难熬，简直像是一个人被困在荒岛上的鲁滨逊先生一样，可他好歹还有一支钢笔和一本日记本来调剂自己，而你甚至都触碰不到纸张。”
亚瑟走到阿尔身边，想要抚摸他的脸，可是手举到一半，他又放下了，因为他突然想起来他是碰不到的。
“没有关系。”
阿尔弗雷德的语气很轻柔。
“我不怎么孤独，亚蒂。因为我还有你。”
他本以为那个脸皮很薄的英国人会害羞的红了脸，可是他却露出了一个难看的笑容，下意识地远离了他几步。
“是的，阿尔，你还有我。可是你不只有我呢——”
阿尔弗雷德的头动了一下，亚瑟惊得几乎要跳起来。
“阿尔，你听我说。我知道那一个月很糟糕，镜子安装完之后，和你交流过的人又只有我一个，于是你下意识把我当成你和世界唯一的联系，特别害怕失去我，回到那种孤独的状态是吗？阿尔，我理解你的这种感觉。我觉得你应该知道，通过镜子，你不仅仅可以和我交流，还可以和任何人交流，如果你想的话，我可以叫来你的好朋友，你的父母，虽然他们都以为你已经病逝了，但是他们都没有忘记你，我和他说明了你参加的项目之后，他们一定会喜极而泣，然后马上赶过来见——”
“不需要。”
阿尔冷冷地回答。
“阿尔!这个世界上还有很多人爱着你，思念着你，你一点也不孤单。看着镜子，你什么时候都可以和人交流啊!而且弗朗说了这个镜子连子弹都打不碎—— ”
“我说我不需要!”
阿尔突然加大了音量。
“阿尔,冷静一下!”
亚瑟硬着头皮靠近他，像是要哄一个麻烦的男孩。
“你什么都不知道!”
刹那间，亚瑟看到了那双微微转过来的带着红血丝的眼睛和向他的脑袋挥舞过来的手，只不过与此同时，它们都融在了空气里。
他刚刚是想打我，亚瑟愣住了。
“对!我什么都不知道!愚蠢的亚瑟柯克兰居然妄图弄明白高贵的阿尔弗雷德f琼斯先生在想什么!真是自不量力，可笑至极!”
阿尔弗雷德的身影闪闪烁烁，亚瑟听不清他在说什么，直到最后一句，
“对不起!”
亚瑟彻底爆发了。
“够了!每次你朝我吼完都和我说对不起，其实你从来就没有反省过!道歉完转过头就跟踪，装得像个可怜的迷途小狗，其实就是在利用我的同情心!”
阿尔弗雷德的身影闪烁得更厉害了。
“两周!你回来才两周!你自己想想你失控过多少次!每天我回来战战兢兢，害怕哪句话惹你不高兴，晚上翻来覆去睡不着反省自己哪里又做错了，我现在告诉你，我受够了这样的日子，你的问题我不明白，那么请你自己解决，我对你的耐心彻底用完了! ”
亚瑟一把抓起桌上的黑色卡片对准镜子。
“不准按下去!你没有权利!”
亚瑟愣住了，他转过头瞪着稳定下来的阿尔弗雷德。
“你什么意思？”
“我只是想让你住手，我还有话——”
“哈哈哈哈我知道了阿尔弗雷德，原来让你不安的不是我会抛弃你，而是我会阻断你和世界的联系是吗？因为我握着这个遥控器所以你觉得我很可怕吧!”
“不是!”阿尔弗雷德的声音断断续续，亚瑟只能听到只言片语，“该死的量子，该死的项目!为什么没有人阻止我!”
“没有人阻止你？你是想嘲讽我吗？你明明知道我有多反对你签那个白痴项目，我还记得你信誓旦旦地告诉我你重生是想陪着我呢，我当时居然还天真地相信了你？以为你有多爱我!现在看来，确实是什么东西都比不上生命更重要啊!我拿着卡片，对你的回归造成了威胁，所以你看到我就头皮发麻恨不得让我马上就死是吗？!”
阿尔弗雷德的眼珠几乎要瞪出眼眶，显得分外恐怖，嘴里还在断断续续地发出一些不知道是什么的噪音。
“你站着不要动!”
亚瑟大声命令，阿尔弗雷德一下子安静下来。亚瑟飞快的冲出房间，带上房门，摸出那粒黑色纽扣狠狠地拍到门上。
太可怕了，他大口喘着气，背靠着门缓缓下滑。谁，谁能理解他的处境，谁能帮帮他。
他颤抖着打开手机，拨通了弗朗西斯的电话。






 
这是弗朗西斯第二次来亚瑟家里，前后相差不过一个月的时间，他的身份却完全不一样了。
房子的主人喝得烂醉如泥，瘫软在他的怀里喋喋不休地在念叨些不知所云的话。
弗朗西斯一边吻着他的头发安抚他一边从他口袋里摸出钥匙开了门。
房子一片漆黑，万籁俱寂。
他打开灯，搀扶着亚瑟走上楼，进入卧室。
他把亚瑟轻轻地放到床上，为他盖好被子，起身准备离开。
“不要走，”他的手被抓住了，“弗朗。”
“怎么了亚蒂？”
他坐回床上，温柔地望着那双漂亮的绿眼睛。
“我很怕。”
“怕什么？”
“那些鬼，他们总是缠着我不放。”
“亚蒂别怕。哥哥我去帮你把它们都赶走好吗？”
“好!”
“那我离开一下马上就回来哦。”
弗朗西斯俯下身在亚瑟的额上落上一吻。
他走了出去，掩好门，拐进了隔壁房间，门上粘着一个奇怪的黑色纽扣的那间。
他摸出一张黑色的卡片，按了一下。
护布打开了。
一个人突然出现在他的身边，他的眼睛尤为奇怪，直愣愣的。
“您好，琼斯先生，初次见面，我是弗朗西斯.波诺弗瓦。”
弗朗西斯看着镜子里阿尔弗雷德的成像，轻轻地说。
那个人的面容扭曲成了可怖的一团，弗朗西斯注意到他的拳头握得很紧。
“把那个破纽扣拿掉!”
尽管有心理准备，弗朗西斯还是被他的音量吓了一跳。
“那天你躲在屏蔽室里面对亚瑟说了什么!他回来和我没说几句就冲出去了，把这个东西放在房门上!我就出不了这个房间了!”
“冷静，冷静一下琼斯先生。你的声音太大了，会吵到亚蒂的。我什么都没和他说，这完全是他自己的决定。”
“你骗谁呢法国佬？!别以为我不知道你有什么心思!纽扣不是你给的还能有谁？!”
阿尔弗雷德的声音完全没有放低的意思。
“我有什么心思呢？琼斯先生？我得告诉你我真的什么心思也没有。你觉得是我怂恿亚瑟把纽扣放在房门上吗？我可没有这样的能耐。这都是亚瑟自己的意愿。今天我来见你，也完全是亚瑟让我来的。”
阿尔弗雷德愣了一下，扭过头的瞬间消失了。
弗朗西斯猜测他是想看看他的脸，瞅瞅他是不是在撒谎。
“亚瑟是想把纽扣取掉吗？”
片刻，他又显现了。
“哦，不。”
“什……”
“别急，琼斯先生。刚刚他告诉我说他想要升级一下镜子，这样就能解决所有问题了。虽然我承认他喝醉了，但是酒后吐真言不是吗？”
“什么意思？”
“意思就是说——”弗朗西斯走近镜子，用手缓慢地抚摸那光滑的镜面，“他想要弄碎它。”
刹那间，镜面从弗朗西斯的手的地方延生出了一条裂纹，那条裂纹很快贯穿了镜面，从它身上，又长出了无数的小裂纹，纵横交错着布满了整个镜面。
“你这个混蛋!”
阿尔弗雷德举起拳头径直向弗朗西斯冲过去，对方瞧着镜子，依旧彬彬有礼地站着，一动不动。
“真是可惜了这幅艺术品啊。”
随着弗朗西斯的感叹，阿尔弗雷德穿过了他的身体，与此同时，镜子碎了，碎片像雪花一样纷纷落下。
弗朗西斯弯腰，从中拾起了一片碎片，放进口袋。那碎片的一角，几个小巧的字在月光下若隐若现—— 
镜面回归 总设计师 弗朗西斯.波诺弗瓦

 
第二天早上，弗朗西斯醒来的时候，亚瑟已经不在身边了。
他从床上坐起来，走出房门，看到他愣愣地站在隔壁房间的门口。
他走过去，轻轻地搂住他。
“怎么了？亲爱的？”
“镜子碎了。”
然后他转过身，头也不回地下楼了。
 
“帮我扫一下碎片吧，弗朗。”
 
————————
科技延长了存在，那生活也能继续吗？ 
文里的科学解释基本就是瞎BB大家不要较真，主要是从大刘的球状闪电那里捡来的小脑洞（刘慈欣爸爸真的是脑洞堪比黑洞啊!超喜欢他的科幻，既有知识广度又有人文深度!阿米脸）
感觉这篇文章开头仏英党看了想打人，结尾米英党看了想打人（王顾左右）
总之尼桑他真是个好人请不要误解他。
tryna|Powered by LOFTER
		
