https://redfriend.lofter.com/post/1db1ac50_a1a23b8
〖米英仏英〗Someone Like You-掩花


灵感来着Adele的someone like you。
 标题和正文没有多大关系。
 cp洁癖者慎入，BE小心避雷。
 文笔渣可能有bug欢迎指出。
 以上，祝您阅读愉快。  
—————————————  
纽约市在寡淡的雾气包绕中慢慢转醒，充斥着无数少女幻想的Fiffany珠宝店，汇纳历史沧桑与端庄的大都会艺术博物馆，抑或象征无数璀璨和奇迹的帝国大厦也开始被重新明码标价，稳稳屹立于人们崇高的视野当中。这时的它被浓郁热烈的光亮填满了一夜的空虚，又如常地向刚刚脱离混沌的自己问了个好。 
 
亚瑟拉开窗帘，微眯着眼睛看着天幕中才刚刚攀爬到目的地的太阳，任凭阳光胡乱地灌进他碧绿的眼眸中，又溶解在生理泪水里被活生生逼退出来，只能盈满他俊俏的眉眼和微弯的嘴角，干燥的暖风将它卷携走，而后又再次潮湿。 
 
纽约确实不如伦敦讨亚瑟的欢心，说是那所谓高尚的爱国情怀也好，还是悲观主义者特别的癖好也罢，他还是宁愿呼吸着雨后粘稠湿润的空气而不是在阳光的映射下丑态尽显。而它依旧竭尽全力地舒展开身体妄图笼罩纽约每一隅的阴暗和湿冷，却在触碰到亚瑟裸露的皮肤时稍显退却，小心翼翼地搂抱住消瘦的身躯又在他冷漠的温度里消失殆尽，无声又无息。 
 
被渲染地棱角柔和的林立高楼，由无数混沌色块拼接而成的促狭街景，纽约的繁华最终只能成为他眼底一片模糊的阴影。 
 
这里的一切都在诉说着历史的变化和新旧的交替，每一次的四季轮转朝夕起伏也在沉默的思绪里展开又隐去，并不留情面地收回曾经属于此处的真挚与坚定。
 
那些与点心和低笑声度过的美好下午，被宽厚臂膀紧拥着的温暖严冬，总是会在人海中准确无误找到对方的默契和睡前的只言片语，也全部消逝在时光的缄默中。他们不可避免地失去了那些生活的欣喜和爱情的柔情蜜意，致使彼此都无法在肆意亏陈的回忆里再次牵住彼此。 
 
他们没有捱过七年之痒，或者说是时间消损了彼此相爱的欲望。
 
亚瑟尝试着把那些混乱的片段重新排列衔接起来，然而脑袋里最终只是不断回响着某人几近崩溃的哭喊，那声音像是阿尔弗雷德，又像是他自己。可是还不容他分辨清楚，过去的影子就锁住了大门，将最后一眼垂怜沉默地收回。 
 
阿尔弗雷德要结婚了。 
他听见电话里弗朗西斯故意压低的声音有些细微地在轻颤。  
圣约派粹克大教堂。  
悲和喜被揉碎铺满了这几年来的浑浑噩噩。  
就在今天。  
他转过身去摇摇晃晃地靠在护栏上，轻合着双眼，偌大的落地窗被镀上一层朦胧的斑斓，耀眼却格外冰凉。 
 
亚瑟凭借着良好的记忆力走进了他曾向往了六年的教堂，阳光穿过嵌入墙中的彩绘玻璃斜射进来，透明的柔光使他有些恍惚。婚礼还未开始，只有零散的几个人坐在较前的座位上轻声交谈，时不时地发出断断续续的叹息和惊呼。仿佛是他的脚步声太过刺耳尖锐，惹得原本正在兴致的旁人都止住声音好奇地望去。
 
意料之外的，亚瑟看见了一脸欣喜若狂朝他跌跌撞撞跑来的弗朗西斯，不知道是出于喜悦的心情还是这不过几米的路程，他清楚地看见眼前人的胸膛抑制不住地伏动着。
 
“这可失了你所谓的优雅风度啊，红酒混——”
 
一句完整的话还未说完就被一个突如其来的拥抱打断，亚瑟只觉得他快要在这个法国人身上浓烈的香水味中窒息了，各种意义上的。
 
“上帝保佑，我终于见到你了。”
 
他的声音被颤抖和兴奋包裹得粘糊糊的，没有了往日的低沉和轻佻，亚瑟想要说出几句表示安慰的话来，张开口却变了腔调。
 
“可我今天遭受最糟糕的事莫过于遇到你。还有，该死的你能不能放开我。”
 
弗朗西斯不得不松开紧搂住亚瑟的手臂，贪婪地注视着他蓬乱的金发，漂亮的双眼，纤弱的身体以及因为呼吸不畅而变得微红的脸颊，亚瑟正站在这里，他日思夜想的人此时正极其真实地站在这里。
 
“那可真不幸，不过我可是希望以后你会每天都看到我并像这样被我注视着拥抱着。”
 
弗朗西斯嘴角的弧度止不住地上扬，温柔快从他的眼里溢出然后铺天盖地地涌来将亚瑟淹没。
 
“嘿两位，虽然这种时候打断你们可能不太好，但是你们好像没注意到旁边还有人站着？”
 
一个长发女人发出了有些戏谑的提醒，而她身边的银发男人也禁不住地附和。
 
“是啊是啊，你们居然敢无视本大爷，真是——啊丽兹你干嘛打我！”
 
“基尔，丽兹，好久不见。”
 
他尽力控制住自己不去看弗朗西斯，然后笑着和那闹着的两人打招呼，表现得像是他们昔日的挚友。
 
但那不是。
 
“我想你刚才不该那么激动，你给我打过电话的。”
 
叙了一会儿旧的几人把话题从昔日时光引向先前弗朗西斯那愚蠢的行为上。
 
“我以为你不会来的。”
 
“但你们刚才确实是在等我。”
 
弗朗西斯依然在笑着。
 
“因为我仍然抱有期待。”
 
亚瑟没有说话，他只是站起身来，然后朝着门口走去，空气被他搅乱浮动着阳光金色的碎屑，那黑色的西装边角也被他揉得不成样子，他一步一步稳稳地走过去，尽管自己看上去像是下一秒就会摔下去并且永远地沉迷在纽约的绚烂里不会醒来。
 
“阿尔弗雷德。”
 
同样西装革履的人不可思议地看向他，那双充斥着惊讶情绪的天蓝色眼睛还像以前一样，不过那里面现在不再有亚瑟柯克兰的一点踪影。
 
“你今天真帅气，像我想象的一样。”
 
被夸奖了的人只是一动不动地站在那里，沉默着却又一脸的欲言又止。那些过往不断扯断他的神经叫嚣着快逃，而他还是面不改色地站在这对夫妻面前。
 
“琼斯夫人也很漂亮。”
 
那声音像是在提醒阿尔弗雷德，他突然回过神来朝身前的男人露齿一笑，像以前他对亚瑟无数次做过的一样。
 
“谢谢。”
 
我爱你。 
我也是。
 
我想你。 
我同样。
 
我恨你。 
我却不。
 
我累了。 
我明白。
 
我们经历了那么多风雨却失去了彼此。
 
我们对爱情一知半解。
 
婚礼还是如期地进行，在这过程中亚瑟并没有像一些人想象地大吵大闹和失声痛哭，他只是看着他的阿尔弗雷德对着那个女人温柔轻笑，专注认真地为她带上原本会属于他的Darry Ring，在众人的祝福声中甜蜜地拥吻，他只是努力地笑着，尽管落下的泪水未被旁人发现。他还记得那人双唇的温度，可是如今没人会一脸紧张地吻去他眼角上的冰冷。
 
也许可能有，但都不会是阿尔弗雷德。
 
“亚蒂亚蒂！以后你和hero的婚礼就定在这里吧！”
 
阿尔弗雷德大声地叫嚷着，仿佛没有人可以阻止他伟大的决定。那双让人心动的眼睛紧紧地盯着亚瑟，他觉得有无数的星辰和海浪消融在那片宽阔的蔚蓝里，让他心甘情愿地沉溺其中。
 
“勉强答应你好了，不过才不是我想要而是因为可怜你罢了！”
 
“不管是因为什么，只要亚蒂愿意一辈子待着我身边就好。”
 
“我会的。”
 
我会一辈子待着你身边的阿尔弗雷德，所以回到我身边好不好？
 
我不会再闹别扭也不会嘲笑你的胆小了，所以回到我身边好不好？
 
我会和你一起面对一切困难和阻碍，所以回到我身边好不好？
 
你承诺过的啊阿尔弗雷德，所以伟大的hero先生你为什么不来拯救我呢？
 
弗朗西斯拉住了身旁坐着的英国人的手，他知道亚瑟在哭，那双手在颤抖并不断握紧，但他仍在期待，期待那个没有把心交给阿尔弗雷德的亚瑟柯克兰回来，期待那个总是对他恶言相向但只属于他的亚瑟柯克兰回来，期待有一个人告诉他那些事都没有发生过他也从没有弄丢过他的小兔子。
 
但没有。
 
什么都没有。
 
亚瑟轻易地挣脱开他的手，自顾自地擦干眼泪，短暂的温暖让他稍微冷静下来。他调整了一下坐姿，继续倾听这场已经快要接近尾声的婚礼，最后只剩下阿尔弗雷德的声音像蛆虫般在他的耳朵里钻进爬出。
 
“接下来的一个月我会和我的妻子在尔湾或加州度过。”
 
他看起来沉稳又可靠，和亚瑟印象中的截然相反。这不是他。
 
“但我想我更愿意花一辈子的时间陪她去游遍世界。”
 
你是谁的hero？
 
“毕竟这是身为一个hero的责任不是吗？”
 
我想不是我的。
 
亚瑟柯克兰失去了他的hero，就像弗朗西斯没有等来他的小兔子。
 
亚瑟突然像是发觉了什么似的转过头去，身旁的座位上早已空无一人。还染着那人指尖温热的纸条被他随意地攥在手里。
 
“我爱你。”
 
他能想象写它时朗西斯还是在笑着，只不过一点也不好看。
 
我爱你。
 
亚瑟柯克兰。
 
————————the end————————


                            
                        
