https://saaaaakurap.lofter.com/post/1d40cef3_12afc76e7
三国合租的抱怨(01.英国人的抱怨)-鹿先生。



 
*金三角 
*无cp向 
*三国男子合租设定 
*我国庆一定能写完另外两个（呸） 

 

 
亚瑟柯克兰认识到了一个现实。 
在开始合租生活的第二十七天后认识到的非常残酷的现实。 

 
自己的两位室友可能脑子都有点问题。 
不是指有疾病的那种，就是，你无法理解他们的思维。 

 
他想了想，用房东王耀先生时常挂在嘴边的那个词来形容他们是最合适不过的。 

 
那叫什么来着。 

 
噢。 
沙雕。 

 

 

 
他第八次发现自己的茶盒里装满速溶咖啡袋的时候终于引爆了自我。 

 

 
「阿尔弗雷德我给你3分钟的时间把你的所作所为交代一遍？」 

 
「对不起，因为我放咖啡的纸盒被我直接丢进垃圾桶了，我只好换一个地方放。」 

 
「那我剩下的茶包呢？」 

 
「我送给房东了！这盘饺子是他的回礼，对就是我们今晚吃的这个。」 

 
「？」 

 

 
阿尔弗雷德从来没有被人用盘子拍过脸， 
还是那么猝不及防稳扎稳打的一个闷拍。 

 

 

 

 
转头说说另一位，不，不是很想说另一位。 
亚瑟觉得砸一个盘子可以消掉自己对这个美国人的怨气， 
可是对另外这个法国人的火，可能要用俩砂锅冲他天灵盖砸过去才能舒缓一些。 
只是一些。 

 

 
他承认这个叫弗朗西斯的男人做饭的确非常的好吃，所以这个人值得自己尊重。 

 
「哥哥我觉得你应该学习一下烹饪，你不能把做饭这件事全都扔到你未来另一半的身上，别人辛辛苦苦做好了饭之后，还发现你是个味痴！天哪能用惨这个字来组词的每一个形容词都可以用在你另一半身上。」 

 

 
被这样以超自上而下的傲慢态度批评了三个星期以后，柯克兰先生的态度改变了不少。 

 

 
英国绅士就是英国绅士，他们尽管脸上写满了骂人的言辞，但也不会打断你滔滔不绝的发言。 
而是在确定你真的已经结束独白的时候，反手就抽你一法棍。 

 

 
弗朗西斯今天刮胡子的时候稍微有点割伤了下巴，现在因为这一耳光可能痛得撕心裂肺。 

 

 

 
「你干什么英国佬？！羞愤到动手动脚了吗！」 

 
「你闭嘴麻瓜！我动真格把法棍换成其他棍子的话你就不只是下巴呲血了！」 

 

