https://saaaaakurap.lofter.com/post/1d40cef3_12b255989
三国合租的抱怨(02.美国人的抱怨)-鹿先生。



 
*金三角 
*无cp向 
*三国男子合租设定 
*还剩一个了我可以的（呸） 

 

 

 
阿尔弗雷德觉得天将降大任于斯人也。 
这种美国式使命感是从他和两位室友相处了一个星期后出现的。 
他觉得自己的两个室友偷偷在谈恋爱。 

 

 
也没有说是故意隐藏，就是，怎么说呢。 
你说他们在谈恋爱吧，他们又一天到晚地吵架打架。 
你说他们没在谈恋爱吧，他们的打架虽然比较血腥，但是真的很有打情骂俏的意味。 

 

 
阿尔弗雷德去问了问房东王耀的意见。 
房东说这两个人是有点骚，特别是那个法国人，每天扒自己窗户缝给自己塞花，说是感谢之前送的小吃。 

 
「是个浪人。」 
王先生这样说了。 

 

 

 

 
「我的推理天下一品。」 
阿尔弗雷德觉得自己牛逼。 
他分析肯定是因为弗朗西斯成天沾花惹草的，亚瑟觉得这人天天出轨才会打架。 

 

 
他准备去做个快乐丘比特，缓和一下自家两个室友的关系。 
「他们一开心，一定會帮忙多交我一半的房租。」 
阿尔弗雷德觉得自己超级牛逼。 

 

 
三人入住的是四层小楼的最顶楼。 
住在最底楼的王先生除了收租数钱的快乐以外，还在后院种植起了小菜园。 
弗朗西斯看到之后，申请多给一些租金，分一小块给他种玫瑰用。 

 
哪有钱到手边不接住的道理，王先生二话没说就把快熟的花生连根拔起。 
这样，后院里绿油油黄澄澄的菜地里突然多了一大片娇艳欲滴的小骚货。 

 

 
「拔两支也没关系的。一支、两支、三支、四、五…够了够了。」 
阿尔弗雷德觉得自己超级无敌牛逼。 
助人为乐，和谐生活，你好我也好。 

 

 

 
而当亚瑟先生打开浴室看见自己浴缸里洒满整只整只的玫瑰时，他抓起剃须刀就往客厅走。 

 
刚回家的弗朗西斯先生看见自己的小花园生生空出一排甚至可以连成bingo的时候，他拿起花洒也冲进了客厅。 

 

 
「我杀法国佬？！」 

 
「凶手是你这英国佬啊？！」 

 

 

 

 
阿尔弗雷德觉得欧洲人谈恋爱好难好奇怪哦。 
他向房东这样抱怨着。 

 

