https://200720150701.lofter.com/post/1e61743d_12d149293
乍见觉欢，久处仍怦然💓-兔子爱吃胡萝卜☄🎶


 凌晨四点半，从黑暗中抬起头，周围静悄悄的，只有面前的电脑发出光芒，只有敲打键盘的声音。用手掰了掰脖子，让僵硬的脖子放松，从座椅里起来，走到门口，按下开关，顿时最后一盏灯也熄灭，整个yg大楼 黑暗安静，步行回到宿舍，不远，大概5分钟左右。 
 “滴”，打开门，坐在玄关处，脱鞋，再把鞋放进鞋柜，径直走向贴有金振焕名牌的房间，看了一眼床上的人，手从头发摸至脸颊，仍然不愿离去，大拇指来回抚摸着脸颊肉，“几南啊，我们会一起出道的，相信我”。外面天际泛白，记录了谁的诺言。 
 随着加入组合训练的人越来越多，组合也愈加成型，金三角在一起的时间也越来越少，大部分时间都被分隔开来。金振焕忙着帮助其他成员们练习，金韩彬和金知元则泡在作曲室，为了写出让yg满意的歌曲，韩彬还要学会新的舞蹈然后教给成员，三人相处的时间越来越少了。 
 “你们有没有觉得韩彬哥，最近火气有点大，我感觉他对我好像有什么意见，是不是我哪里做的不好啊，我已经够努力练习了” 具晙会懊恼的说。金东赫也在旁边回忆了一下说“是哦，而且不练习的时候韩彬哥，坐在一旁眼光好犀利哦”，看着困惑的两人宋允亨开口道“你们有没有发现韩彬都是什么时候臭脸的”，“什么…时候，韩彬哥不是一直都臭脸嘛”具晙会立马回答，金东赫思考了一会儿说“嗯…好像是咱们和振焕哥玩闹的时候！尤其是在振焕哥和晙会一起练习唱歌、一起玩闹的时候！”宋允亨笑着说“对啊，东赫”还一脸迷糊茫然的具晙会说“对什么对啊，韩彬哥一定是对我有意见，这个BI有意见直接说就好了嘛，我今天得练习到凌晨，好好练习让BI无话可说” 东美两人对视一眼，哈哈哈哈哈哈笑倒，躺在练习室地板上。 
 作曲室里，“韩彬啊最近怎么了，写词没有灵感吗？”，拖着小大哥的手，把他牵到自己身边，然后慢慢开口道“振焕哥，你可不可以今晚留下来，等我下班，咱们都多久没有一起了回宿舍了，你天天都和其他成员一起，练习也一起，玩闹也一起，今晚让他们自己练习吧”。看着韩彬的脸，心里想最近好像真的比较少一起了，握住韩彬的手说“嗯嗯好，今晚咱们一起回家” 
 从练习室到宿舍的距离，短短5分钟左右，即使是黑夜，只要有你陪着，就不会孤独。
 
 mixmatch最后一期，其他成员回家等结果了，宿舍里久违的只剩下金三角三人。 
 金振焕：“很久不见的 宿舍里只剩下金知韩三个人了” 
 Bobby：“多少年了啊，有三年了吧，只有我们三个人用” 
 BI : “感觉有些茫然呢” 
 金振焕 : “我没有可以依靠的人” 
 Bobby : “我想要依靠振焕哥，是我的精神支柱” 
 BI : “是吗” 
  
 2015年9月15日，怪物新人iKON，横空出世。一首出道曲MY TYPE空降一位ak pk。 
  
 金振焕，我们终于一起出道了，对你的承诺，我会努力实现。 
  
  
 
                            
                        
