https://percyfakerock.lofter.com/post/1d6c98a4_eeb0f3d9
亚瑟正要开口，弗朗西斯以迅雷不及掩耳之势捂住了他的嘴&hellip;&hellip;【1】-帕伪摇.


英格兰使我快乐。恭喜亚瑟先生28年后重返四强！
多比比几句，喵和叽两支球队我都很喜欢。尤其吹爆喵的凯恩瓦尔迪皮克福德和叽的格里兹曼和帕瓦尔【真帅】。他们真好。这届平民喵真不容易，能进四强我为他们骄傲。
 
只看脸型球迷的复建靠世界杯。
近期我是复建不出啥正常玩意儿了，大概会产出沙雕文高清沙雕文高清重制沙雕文和高清蓝光重制沙雕文这几种类型吧。而且估计都是FIFA World Cup相关。【死】 
[亚瑟正要开口，弗朗西斯大惊失色以迅雷不及掩耳之势捂住了他的嘴...] 
阿尔弗雷德被一连串恼人的噪音吵醒，那是亚瑟的闹铃，内容是他最爱的咏叹调，美国小伙实在不明白亚瑟为什么会喜欢这种恶趣味。他试着蠕动了一下，全身上下每一寸肌肤都在叫嚣着拒绝起床。正打算就这样按兵不动，亚瑟抬起后脚跟，往他尾骨上狠狠磕了一下，阿尔弗雷德立刻惨叫了一声，强迫自己扒开了眼皮。 
亚瑟乜斜着眼睛瞧他。他已经换好了英格兰球衣，手里卷着白底红十字旗，端端正正地坐在沙发上等待开赛。“我真该布置一篇论文，题目叫垃圾食品与阿尔弗雷德F琼斯迟缓行动间的必然联系。一万字以上，今晚你就开始动工吧? 
“别，阿尔弗雷德连忙伸手制止，他不想倒在键盘前气绝身亡，“救救孩子吧。” 
 “那你去厨房把零食抱出来，我就免了你今天分的论文。“ 
老教授宽宏大量地一点头，阿尔弗雷德连忙连滚带爬地爬下沙发。打开厨房里的橱柜。亚瑟早在两个月前就准备好了大量的零食，这也是他四年一度允许如此大量的垃圾食品出现在自己面前。美国小伙儿将胀鼓鼓的塑料袋揽进怀里，忽然想起来啥，急忙回头叫了声亚蒂。 
“嗯，干嘛？” 
“我记得你以前看球不吃这些东西的啊？” 
“我约了弗朗西斯来看球，麻烦你剩点垃圾祸害他，”亚瑟把视线转向厨房门口，皱了皱眉，“你这样忽然跌坐在地上是想表达什么吗，阿尔弗？” 
“没什么，没什么。”阿尔弗雷德灵巧地从地上爬起来，拍拍裤子上的灰尘，假装什么也没发生。“不过我刚想起来好像家里牙膏快用完了，一会儿我约马修去趟沃尔玛呗？” 
天知道法国人和英国人因为足球聚到一起会爆炸出什么灿烂的火花。阿尔弗雷德是佛系看球的人。两年前欧洲杯，他们仨挤在一张沙发上。当美国小伙儿意识到弗朗西斯和亚瑟吵了起来而且吵的很凶的时候，简直不能再吃惊。这对多年的老朋友吵架的方式相当独特，亚瑟仰着下巴，弗朗西斯抱着双臂，两个人嘴角都挂着浅浅的笑容，不知情的人破门进来，得把这场面当成温馨的夫夫日常。 
亚瑟：“能麻烦您把那句话再说一遍吗，我亲爱的先生？” 
弗朗西斯：“有何不可。你要英语版的还是法语版的？我都讲一遍吧。从战术角度上分析，就斯图里奇和鲁尼这技术，对上北极熊那估计得输惨……” 
亚瑟眼神示意了一下阿尔弗雷德。“阿尔弗雷德，去把门打开。”然后站起身来走进房间，出来的时候手里多了把仿真剑。他把剑刃往弗朗西斯的方向一横。 
亚瑟：“看着，这是当年圣乔治屠龙用的那把剑，英格兰镇国之宝。亲爱的先生，您现在有十秒钟的的时间通过那扇门离开这儿，不然我就用这把屠龙神器斩了你这只高卢鸡。” 
“可是，亚……” 
“十。” 
“……瑟……” 
“九。” 
弗朗西斯看出来英国人没在开玩笑。他跟阿尔弗雷德交换了个眼神。阿尔弗雷德点点头表示他都懂，亚瑟认真起来啥都敢干，譬如一晚上给阿尔弗雷德布置六篇万字小论文，美国小伙差点就现场死亡。于是弗朗西斯决定先行撤退。 
“不过这并不能改变英格兰喵喵两声就会去机场买票的事实，亚瑟。”弗朗西斯把鞋带系好之后还不忘嘴欠两句，幸好他在亚瑟提刀来杀人之前敏捷地逃离了现场并且带上门。亚瑟的剑只把自家的大门给划出了一道白印子。 
那场比赛的结果是俄罗斯二比二英格兰。之后英格兰连连失利，甚至没有威尔士走得远，与法国的昂首挺进形成了鲜明的对比。英格兰被淘汰后，亚瑟的阴沉着脸给弗朗西斯打了一通电话。他是窝在房间里悄悄打的，阿尔弗雷德只听清楚了话筒对面法国人得意扬扬的大笑声。不过亚瑟似乎不在意这个，这通电话把他脸上的阴霾都擦干净了，为阳台上玫瑰浇水的时候，阿尔弗雷德看见他又开始哼起保罗麦卡特尼的小调儿，随着节奏微微扭动着上半身。 
阿尔弗雷德凑上去问亚瑟对弗朗西斯说了啥，英国人只是心情很好地给了他一个神秘兮兮的微笑，说到时候到了自然就知道。 
看起来时候指的是七月十一号。决赛结束之后，英国人笑盈盈地迎接了看上去快要从天台上跳下来的法国人。“阿尔弗雷德，看看谁来了。”他笑嘻嘻地把头转向弗朗西斯，“你可总算回到我这来啦，我差点就打999了让搜救队去搜查你的房间了。” 
“亚瑟柯克兰，你到底是什么新品种的魔鬼？你为什么要打那个电话？” 
亚瑟撇撇嘴哼了声。这叫一报还一报。“法国队输了又不赖我。我只不过发泄了自己情绪而已。你不是说了吗，我所说的‘法国决赛必输’只是句无稽之谈。要赖赖本泽马去。” 
弗朗西斯看着亚瑟，张着嘴，好半天才说出话来。“为了欧洲乃至世界足球的未来，”他边撸袖子边说，“不如我现在就把你这只英格兰乌鸦嘴三脚喵就地处决了吧。”在阿尔弗雷德反应过来之前，他俩就已经倒在地上互相撕扯彼此的衣物。最后两个都气喘吁吁地倒在沙发下边，彼此用眼神把对方千刀万剐，周围堆着打碎的瓷器，撕成片片的莎士比亚和拆到一半的针织衫。 
那是阿尔弗雷德与亚瑟同居之后第一次动手打扫家里的卫生。从九点一直扫到半夜。他再也不想经历第二次了，于是他“哗啦”一声把零食扔到茶几上，很自然地顺起一袋撕开就要开溜。亚瑟抬起脚用趾头戳了戳他的小腿。 
“你上哪去？” 
“跟马修搭伙买牙膏啊，现在不走一会儿晚了。” 
阿尔弗雷德赶紧抽身。亚瑟挑挑眉，脚趾头顺着小腿迅速滑下来，吧唧一声，柔软的脚掌压住美国小伙的脚，把他往回扒拉。 
“晚什么啊，牙膏限时两小时促销啊。” 
“哎呀亚蒂你怎么知道？我以为这消息可绝密了，我先……” 
“可闭嘴吧你，一副要出去约会心急如焚的样子。”他又探出半个身子，拽住阿尔弗雷德的衬衫，“哪都别想去，给我留下来看球。一会儿又不会死。” 
但我有可能会死在看球的途中，阿尔弗雷德心想，随后放弃了挣扎。因为吱嘎一声，弗朗西斯波诺弗瓦春风满面地推门而入，手里晃晃悠悠地提着一瓶红酒。还笑嘻嘻地向阿尔弗雷德挥挥手。 
“好久没见你啊，阿尔弗。” 
得了，换个地见吧。 
To Be Continued

 
p.现在是阿斯加德时间……不是，北京时间四点半，俄罗斯二比二克罗地亚。哎，下一场喵对哪位呢？
                                                    
                            
