https://baiziju233333333.lofter.com/post/1e4208c7_e3bca60
产粮！究竟是优质粮好还是速冻粮好？-魏也


产粮！究竟是优质粮好还是速冻粮好？ 
这里想讨论一下粮究竟是精雕细磨的好吃还是速战速决的好吃。
因为是讨论cp所以把我写过的cp全加了tag 
粮 
说实话，我个人，是喜欢精雕细琢的粮的，这其实是我非常非常主观的意见，因为从一个写手的角度出发，我写完文会重新看一遍，虽然可能并不是要特意改什么地方，但会改一遍错别字，因为其实错别字是很影响阅读的，尤其像我这种很粗心的人，一句话里可能有很多的错别字，这时候不重新看一遍是不行的，即使还是会扣掉某些很难看出的错别字，但十分影响阅读的大部分都改掉了。 
曾经我的亲身经历，有一篇文，我真的超级喜欢，因为那个作者真的文笔很好，文风很细腻很深沉，写出的东西真的很有感染力，那位作者真的可以称作是妙笔生花的，我也追了快一年了，到最后实在忍受不了那位作者的某些语句的不通顺而弃。
语句的通顺也是我推荐精品粮的一个优点，有的语句的不通顺还可以忍受，但太大的错误真的是会毁掉整篇文章，尤其是前言不搭后语，更是难吃。
构思的巧妙更是我推荐精品粮的另一大原因，有些的精品粮虽然是短片，但文章结构很好，丝毫看不出突兀的感觉。 
说了这么多精品粮，我也应该说说速食粮了，我这里并不是说速食粮不好，但有一些作者写得真是不敢恭维，错字连篇，没有标点符号，人物ooc，情节生硬，这不能排除作者本身文笔的素质的水平，但是，有些速食粮真的吃得旁人反胃。 
但是有些大佬还是能把速食粮写得像满汉全席一样精致可口，这其中的功力我们有目共睹。 
啊这里还想说一下评论，大家都知道评论对写手很重要，这是写手了解读者需求的一个很重要的道路，但是有些评论最后的一句“如果不对就请无视吧”真的很让人没有办法啊，虽然知道您是不想让写手不舒服，但您这样说难道不是彻底不给对方反驳和解释的机会了吗。 
以上真的是我非常非常自我主观的见解，虽然不知道自己为什么写了这样一篇论文一样的东西，那么既然今天是情人节，就放飞自己一下吧。 
祝大家情人节快乐。
                                
