https://pure93.lofter.com/post/1d569641_92f42db
仏英，米英，《混乱·笔录》-阿呆的透明泪


污力满满的我又来了！
 
本章可同《混乱，上》《混乱，下》同食用

 
也可单独食用（不知道这次有没有戳到LOFTER吞文的点）


 
波诺弗瓦探长依旧坐在办公椅上，若无其事地摆弄那瓶让亚瑟惊魂未定的香水，无瑕剔透的瓶子十分小巧精致，淡粉色的液体并不充满，波诺弗瓦把瓶子举到亚瑟面前，玫瑰的香气如潮水般包裹住了亚瑟的嗅觉，他深绿色的虹膜骤然放大，记忆疯长，透过玻璃瓶一眼望进波诺弗瓦双眸的漩涡里。


 
琼斯看了一眼墙上的挂钟，抬手拍在了亚瑟的肩膀，似笑非笑道“请说一下当时的具体时间。” 
强压下心中的猜测，平复了心绪，亚瑟开口“两天前，凌晨两点左右，在我居住的公寓附近…”亚瑟说的谈不上笼统，却在刻意避开细节。 
停下来的亚瑟看了一眼坐在他左面的琼斯，记录摊开在桌面，密密麻麻的，写满了他的名字。 
Arthur Kirkland

 
亚瑟觉得惊悚极了，隔着一张办公桌的波诺弗瓦从笔录开始便像着了魔似的一直把玩手中的香水，并不时将瓶子置于他和他目光之间；相距一把椅子的琼斯用不长的时间以一种极其疯狂的字体书写着他的名字，亚瑟觉得脑袋发懵，喉咙干燥得有些痒，他深吸了一口气，快步走向锁着的门，他决定马上离开这里，离开这个气氛诡异房间，身后的两人让他极度抗拒，现在，他只想逃离。


 
亚瑟在触及到门把手时被一股力量强行搬回了身形，后背抵在木质门板上，隔着单薄的衬衣感受着表面浮动的花纹。亚瑟惊叫了出来，方才坐在笔录边的琼斯正站在他面前，居高临下的目光不带丝毫仁慈，一只手撑在亚瑟身侧，将他的行动限制，另一只手毫无怜悯的扼住他的下颌，在身下人未作出反抗时，靠近他裸露的脖颈，吮吸，撕咬。 
琼斯的吻沿着颈部一路向上，到达耳垂时已沿途留下无数撕咬的痕迹，斑驳的散落在亚瑟身上，琼斯将意识有些混沌的亚瑟打横抱起，眼神示意在一边的波诺弗瓦别再装死，径直走向了里间的休息室。
 
波诺弗瓦心下了然，有些意犹未尽的放下香水，摆弄着细心打理过的发尾，反锁了门。
 
尾随着琼斯走进休息室的波诺弗瓦一进门就被硬塞了一个惊喜，只穿了一件衬衣的亚瑟跪趴在室内不大的床上，双手不停地揪着自己的金发，头埋得低低的，肩膀不停地颤抖，稍长的衬衣下摆半遮半掩着翘起的臀部，透出一种欲迎还拒的诱惑。琼斯一手缓慢而耐心地开扩着亚瑟的身体，另一只手则在空荡荡的衬衣内摸索，寻找着胸前凸起的樱桃。就像上次一样，亚瑟忍不住想到。
 
波诺弗瓦看了琼斯一眼，忍不住道“你居然真的用了我的衬衣。” 
“如果你跟我来一发，我可以保证这是最后一次。”琼斯不以为然道。 
“去把哥哥第二层抽屉里的设备拿来。”波诺弗瓦不打算和他纠缠上一个问题。 
琼斯终于抬头看了他一眼，拔出手指将粘液直接擦在了亚瑟穿着的衬衫下摆，留下一个深色的痕迹，转身出去了。 
亚瑟脑子昏昏沉沉的低垂在床上，他根本没有听清楚两人的对话，随着琼斯毫无预兆的抽离，亚瑟双腿一抖彻底趴在了床上，下身不停收缩的小口泛着粉红的水渍，衬衣领口大开，吻痕可以用触目惊心来形容，双眼盈满晶亮的液体，像潮湿的森林，他看向波诺弗瓦，波诺弗瓦看向他。
 
琼斯再进来时，亚瑟正跪在波诺弗瓦身前，而探长大人则毫不大意地进出，撞击声夹杂着亚瑟的嘶喊，琼斯自顾自的摆弄好波诺弗瓦的设备，调整好角度，按下按键，看了一眼捂着嘴却不断从指缝间流露出呜咽的亚瑟，加入了进来。


 
波诺弗瓦的撞击没有间断，他富有技巧的抽cha让亚瑟感觉整个人都被贯穿和占有，这种感觉欲生欲死，亚瑟抑制着口中的呻吟，死死的咬着手指关节尽可能不发出让自己无以自容的声音。波诺弗瓦仿佛故意一般在他体内横冲直撞，划过某个点时一声压抑了许久欲望倾泻而出，亚瑟的释放使得身后骤然紧缩，波诺弗瓦揉捏着他白嫩的臀瓣在亚瑟声嘶力竭的哭喊中一同得到了释放。



 
琼斯抬起了亚瑟一直有些低垂的头，注视着他漂亮的绿眼睛，像沙漠中的绿洲魅惑着独行的人类，如果绿洲下雨，又是什么样？琼斯这样想着，指腹轻捻过亚瑟的双唇，撬开牙关，纠缠着滑腻的小舌，如果，如果是这里，应该不会比后面差吧，琼斯总是这样的赋予行动，温润的口腔包裹着琼斯逐渐膨胀的欲望时，他鼓励似的摸了摸亚瑟的金发，深吸一口气，突然加快的节奏让亚瑟措手不及，咽部明显的异物感顶弄得他呛出了眼泪，不过对于正在巅峰享受的琼斯，并不会关心这个，最后琼斯抬起亚瑟的头，一字一顿道，咽下去。
									
								
阿呆的透明泪|Powered by LOFTER
	
