https://pure93.lofter.com/post/1d569641_925f599
仏英，米英，《混乱·下》-阿呆的透明泪


在无声的动作中被放开双手的亚瑟瘫软在身后人的怀里，大口的喘着气，前段已经挺立，得不到释放的痛苦折磨着他，身后传来的触感细密温柔，仿佛很耐心的开发着他的身体，一根，两根，亚瑟终于失声喊了出来，压抑着不甘，屈辱，混合着一丝丝兴奋的哭喊。亚瑟的哭喊被暧昧的呢喃取代，身后耐心温柔的抚慰不见了，取而代之的是攻城略地般的冲击，疼痛伴随着难以启齿的快感冲破了他的理智，随着不断晃动的腰身亚瑟不再压抑自己，配合的扭动，迎合，直到身后人抽身离开。




 
亚瑟知道还没有结束，那个给了他血腥一吻的人同样不会放过他。




 
这样想着身体却不受控制的靠近香水散发的方向，双臂环上对方颈部时蹭着那半长的发丝，贪婪的撕咬着香气馥郁的施暴者。



 
亚瑟感觉体内热得发烫，抚摸和亲吻缓解不了这种热，方才的余韵还未完全消退，他需要面前这个人来释放他，解救他，这样想着又贴近了一些，对方也心下了然般抬起亚瑟臀部，欲望一顶而入，不夹杂丝毫迟疑，亚瑟被这瞬间的满足感刺激出哭诉般的呜咽，断断续续，双眼在遮挡物之下流出的泪水淋湿了两颊。




 
两天后，亚瑟柯克兰坐在肃穆的jing局办公室做笔录，眼前是负责这一带治安的波诺伏瓦探长和他的琼斯助手，两人专业的态度让本有些顾虑的亚瑟心下安了不少，正准备张口之时，探长从桌角拿起一瓶香水，旁若无人喷洒出，香味入侵亚瑟的嗅觉，让本平静的亚瑟突然战栗起来。
 
他抬头看着波诺伏瓦探长，半长的头发直刺入亚瑟的心理防线，“小可爱明白了什么？”


 
琼斯双手按上他颤抖着的肩膀，笑道“这样更有意思。”


 
“注意时间。”

 
门外传来毫无感情的提醒。
									
								
阿呆的透明泪|Powered by LOFTER
	
