https://pure93.lofter.com/post/1d569641_9238b33
仏英，米英，《混乱·上》-阿呆的透明泪


(ಥ_ಥ)心好累，完全不知道哪里违规了， 
打一半试试先，如果成功了下半部分再想办法。 
亚瑟醒过来的时候，脑袋依旧昏昏沉沉，乙醚的作用还没有完全退去，四肢无力的耷拉着，从手腕处传来的束缚感提醒他不要做无谓的挣扎，于是他缓慢地抬头，想观察下周围的环境以及自己的处境，模模糊糊不真切的视觉感受让他意识到眼前被人蒙上了一层遮挡物。 
果然不应该贸然冲进去，亚瑟心想。 
加班至凌晨的他在距离公寓不远处时听到呼救，从幽深的小巷子中艰难地传递着求救信号，呼救声一声低过一声，亚瑟甩下公文包冲进了看似平静的小路深处，再也没回来。 
推门声打断了亚瑟的思绪，他条件反射地看向这间囚禁着他的小屋门口，显然是徒劳。两个人，亚瑟心下了然，明显区别的步调让他只能推断出进来了两个人，再近一些，莫名的香水气息钻进了亚瑟的鼻子，让他很不适应。 
然后，对面的人开口了，却是对另一个人，“看，小可爱醒了。” 
“这样不是更有趣吗？”后者答到。 
“注意时间。”门外传来区别于面前两人的声音，然后，门关上了。 
这让亚瑟心下一惊，两人已经让自己束手无策，此时门口多出的一人顿时让亚瑟生出一种听天由命的念头。 
或许是满意于被缚着的人顺从的态度，也或者真的是他们赶时间。 
香水气息浓郁的身影在他身前站定，模糊的轮廓可以看出这是个蓄了半长头发的男人，然后亚瑟被眼前这个男人抬起了头，用手指细细研磨着有些起皮的嘴唇，男人的手指有着略薄的茧子，此刻像抚摸爱人般在亚瑟的唇边流连，然后用力地吻了上去。濡湿的双唇被很轻巧地打开，男人长驱直入，经过干燥的唇瓣，带起死皮让亚瑟感到自己唇部溢出的血丝随着男人的侵入在口腔中化开，是极其淡漠的甜腥味。
 
亚瑟和身前的人吻得如火如荼，双颊泛着鲜嫩的绯红。喘息未定的亚瑟还未从这个血腥甜腻的吻中回过神，背部已贴上另一个胸膛，身后的人紧贴着亚瑟的脊背，舔舐着他发烫的耳尖，双臂环过亚瑟的小腹，指尖撩拨着他微微分开的衬衣下摆，一路攀上胸口第一颗纽扣。亚瑟徒劳地扭动着身子，口中发出不甘的呜咽，胸口的手停下了动作，转而从已经开了两颗纽扣的衣领探入，游走。 
亚瑟的呜咽被突如其来的入侵打断，被缚着的双手做不了任何反抗。身前的人饶有兴趣的注视着眼前的一切，双臂被绳索束缚在上方的亚瑟整个人向后倾斜，却又因绳索的固定呈现出一副受难耶/稣的模样，脑袋歪在一侧，紧抿的双唇因为用力过度又拉扯出一道血痕。 
身后人的双手在亚瑟上半身忙碌，很快单薄的衬衣大开，胸前的两粒敏感点暴露在空气中，紧接着一双手覆了上去，拉扯，捻揉着；与此同时皮带搭扣清晰的咔嚓声将脑子混沌的亚瑟彻底惊醒，也唤醒了他最后一次绝望的挣扎。 
亚瑟的手腕在挣扎中勒出一圈鲜明的印记，可这没能改变什么，下身已经彻底暴露在两人面前，蒙着的双眼看不出此时此刻的情绪。 
亚瑟能感到的是前后同时的抚慰，他颤抖的双腿已经站不稳，仅凭绳索吊着毫无生气的双臂垂悬在地面，他的双眼被覆盖，他丝毫不知接下来的一切。
 
（肉发不上来，(╯‵□′)╯︵┻━┻）
									
								
阿呆的透明泪|Powered by LOFTER
	
