https://jieguojieguolaonianrenchumei.lofter.com/post/31655db5_1c91b8f18
伊利亚不是苏维埃（二）-借过，借过，老年人出没


（3）“嗯……小阿尔别用那种眼神看哥哥，哥哥也不想的啊。”阿尔弗雷德正在拨打120，然后掏出瑞士军刀对着弗朗西斯的胡子晃了晃。 

 
“小阿尔，你听哥哥说，哥哥是真不知道王家人会拿着‘真果粒’的包装卖‘雪花啤酒’啊！”弗朗西斯以光速远离阿尔，并紧紧抱住正在发抖的亚瑟，活像两只受惊的兔子。 

 
阿尔弗雷德用手指揉了揉太阳穴，他真不应该上这辆车的……… 

 
“亚瑟你开慢一点吗！车都冒火了！” 
“不要怕丘吉尔，你要相信我的技术，我可是英gay兰名车神！” 
“我相信你妈个CZ！R的车神！” 
“看到没有！前面有老年人！老年人！老王家的老年人你是真不怕她把你讹的倾家荡产！！！” 
“啊咧啊咧？” 

 
要不是阿尔弗雷德眼疾手快一脚刹进油门…………… 
阿尔弗雷德F琼斯，2019，卒。怎么可能。 

 
（4）好在最后汽车没油了，不然明天王家人报纸上的头条就是——金三角夜晚酒驾对一老妇行凶。这究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧。 

 
那个老年人貌似吓得不轻，立刻瘫倒在地。三人迅速下车，但在推开车门的那一刻——弗朗西斯和被吓到清醒的亚瑟又反手把车门一关，只剩阿尔弗雷德独自在寒风中萧瑟。 

 
（5）真是见鬼，阿尔弗雷德觉得他的眼睛一定出了什么问题，最好是这样。 

 
雪和白桦的气味扑面而来。蹭亮的军靴发出噔噔噔噔的声音，每一步都是踩在阿尔弗雷德的心上。昏暗的灯光下，那人的面貌愈发明晰。斯拉夫人血色的瞳孔中映射出浓烈的杀意，胸旁挂着的五角星与各种勋章显的格外瞩目。 

 
“伊利亚？”
                            
                        
