https://2990432740.lofter.com/post/1cb5f03c_1c9eb211b
城堡 上（米仏，双英法，金三角）-Air


法厨很多年，法受向～法攻也吃一点，但拒绝法英，英法、独法是我的最爱，其次波旁组、自由组、西北风、美食组等等法中心都可以接受，卑微的无粮可吃的法厨
							
							
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					
法诞生贺文 
又被屏蔽了 

 
这一年夏季的雨水特别多，我的罗莎姨妈邀请我去她家的城堡度假，罗莎姨妈长得十分俊俏可爱，她为了金钱嫁给了一个十分富有的英国贵族，这位年纪较大的贵族每年都会给她在香奈儿充200万英镑做为圣诞节礼物，她的生活相较于我妈要奢侈富有许多，因此，我从小到大没少听到老妈吐槽老爸不赚钱的事。 

 
刚下飞机，一个司机开着黑色的宾士彬彬有礼的接待了我，他没有和我多说话，只是零碎到回答我的一些问题，比如姨妈家在哪，我的表哥现在干什么，姨妈家的城堡到底有多大等。 

 
一路上到处都是平整的草坪和树林，汽车开了很久才来到一个古色古香的城堡，暗红色的墙壁搭配灰白色的天使雕像，让它看起来有种历史悠久的年代感，司机帮我拿着行李向城堡里走去，我紧跟着他走进大门，一个如篮球场那么大的装修华丽精致的客厅展现在我的眼前，耳边隐约船来派对音乐的声音。 

 
“少爷在开派对，你可以和他们一起去玩。” 

 
我放下身上的背包，好奇的向右侧房间走去，我轻轻地推开装饰精美手把的大门，里面嘈杂、喧闹的音响声把我吓了一跳，不同于外面的古典的装修风格，里面装备了现代化的音响、吧台和家具，到处都是年轻漂亮的男孩、女孩，吧台上是乱七八糟的酒杯和酒瓶，一时之间，我不知道该怎么加入这个混乱、热闹的派对。 

 
这时，一个身穿法式女仆装的男人端着香槟走到我身旁，白色的蕾丝帽戴在他金色卷曲的长发上毫无违和感，漂亮的微微上翘的蓝眼睛美得摄人心魄，挺直的鼻梁和微微翘起的嘴角完美的恰到好处，黑色的短裙和丝袜让他的大腿看起来格外诱人，大概，富商也热爱请漂亮的人做仆人。 

 
他把用高脚杯装好的香槟递给我，俊俏的脸蛋对着我笑了一下，美好的如同天使在向我招手。 

 
“年轻人，你为什么这么羞涩喝胆怯，喝下这杯酒和我们一起狂欢吧，这个世界是如此的美好。” 

 
我接过他手里的香槟一口气喝完，甜蜜和辛辣混杂的滋味让人着迷，这是我第一次接触酒精，显然我还没有达到美国法定的喝酒年龄。 

 
“我叫阿尔弗雷德.琼斯，你是谁？” 

 
“弗朗西斯.波诺伏瓦，你怎么会不认识我，我们不是一个学校的同学？” 

 
“呃.....我不是这里的学生，我是罗莎的侄子，她让我来这里度假。” 

 
他终于恍然大悟明白我究竟是谁了，弗朗西斯突然拽着我的手大步走出房间，我既兴奋又紧张，不知道他究竟想要做什么。我们在门前的草地上飞快地奔跑，路过了一座座雕塑和喷水池，直到离大门很远的小树林旁，他才停下了脚步。 

 
他摘下头上的白色蕾丝帽，气喘吁吁的对着我大笑着，就连这阴沉的天气都因为他的笑容亮堂许多。 

 
“你觉得我怎么样？” 

 
他半眯着眼睛看向我，卷翘的睫毛性感的像是一只白色的猫咪。 

 
“你很漂亮？我才认识你不久。” 

 
我承认自己是个不太会说话的理工男，就算遇见心动的对象，也不会说出任何花言巧语的话。 

 
他缓慢的向我走来，靠近了一点，又靠近了一点，我的呼吸不受控制的急促起来。很快，他的鼻子已经距离我只有一英寸那么远，扑鼻的醇厚香水味让人心旷神怡，他的暧昧气息让我的脸孔变得通红。 

 
他kiss上我干燥的嘴唇，甜蜜湿润的滋味让我心跳加速，我从来没有想到，一次度假就能让我邂逅到这样难以忘怀的艳遇，恢弘的城堡、Mi烂的派对、迷人艳丽的弗朗西斯，这是我有生以来最美好的假期。 

 
“砰”一声巨响打断了我们的kiss，我惊吓的松开了弗朗西斯的怀抱，惊魂未定的看向枪响的方向，一个穿着长皮靴、紧身棕色棉裤和白色真丝衬衫的男人举着猎枪向我们走来，他的枪口还冒着烟，浅绿色眼睛带着金色的暗纹，浑身上下散发出生人勿进的气息。 

 
“这个basterd是谁？” 

 
他粗鲁的言语显然和身上的贵族打扮不相匹配，我还以为英国人都是彬彬有礼的绅士。 

 
“阿尔弗雷德.琼斯，dickhead。” 

 
我用更加粗鲁的语言回敬了他，开玩笑，美国人可不能任由英国人欺负。弗朗西斯离开了我的身边拥抱住那个如同刺猬一般的男人，即便迟顿如我，也看得出他们两人关系的非同一般。 

 
他在那个男人的耳边小声说了几句，拥有绿眼睛的男人不再像刚刚那样对我抱有莫大的敌意，他冷哼了一声，收起了半举着的枪支。 

 
“阿尔弗雷德.琼斯，我是你的表哥亚瑟.柯克兰，你可以去派对玩一会，也可以先去休息，你的房间在二楼左边第五个，管家会帮你拿食物过去，你住在这里可以尽情玩耍，但需要遵守一条规律，不准碰我的东西，明白了吗？” 

 
弗朗西斯神情无辜的对着我耸了耸肩，我真希望知道他是不是属于我的表哥亚瑟.柯克兰，也许他们只是普通的朋友，而我知道自己注定要和这位美艳的男人发生些什么。 

 
第二天清晨，阳光透过浅黄色的窗帘照射到我的床上，一个柔软湿润的嘴唇贴到了我的脸颊上，我睁开双眼惊讶地看向坐在我床边的弗朗西斯，他已经脱下了昨天那套女仆装，身上穿着衣领大开的白衬衫，卷曲的金色长发被他扎得很高，若干撩人心弦的发丝垂在了他的脸颊旁。 

 
“早安，sunshine，我给你拿了些早餐，班尼迪克蛋、西班牙火腿和橙汁，晚上亚瑟要去欧洲参加派对，你喜欢去什么地方？” 

 
他在阳光下看起来漂亮极了，像一个闪闪发光的水晶，我坐起来用刀叉切下一块班尼迪克蛋放进嘴里，它比我吃过的任何早餐都要美味，而我的双眼忍不住的想要欣赏弗朗西斯优雅迷人的外貌。 

 
“我选修过欧洲艺术史，我很想去巴黎参观卢浮宫、凡尔赛、莫奈花园，还有文艺复兴发生的地方，意大利的米兰和弗洛伦萨，据说名画带来的震撼会让人永生难忘。” 

 
“你很可爱，阿尔弗雷德，我们先陪亚瑟去参加派对，明天我再带你去参观这些名胜，你待会要去游泳吗？或者打网球？高尔夫？” 

 
“游泳吧，我对网球和高尔夫没什么兴趣，你和亚瑟是朋友？为什么你会住在他的家里？” 

 
弗朗西斯随手抓起一块火腿放进嘴里，来回咀嚼的红润嘴唇让人联想翩翩，我飞快的转移视线，尴尬紧张的想让突然兴奋的Yuwang冷静下来。 

 
“我是罗莎领养的孩子，算是亚瑟的义兄弟，你可以下床了sunshine。” 

 
他拉住我的手把我硬拽下床，还没冷静的yuwang在他面前一览无遗，我的脸色因此变得通红，他噗嗤一声笑了出来，并且故意向我靠近了一些，身上散发的浓郁香水味把我层层包围，像是一种俘获人心的魔法。 

 
“你需要我帮你解决吗，亲爱的阿尔弗雷德？” 

 
大门突然被人用力推开，亚瑟带着他古怪的脾气走了进来，他那过于粗浓的眉毛皱到了一起，眼神里有一种让人生畏的肃杀之气。 

 
“我的早餐呢，弗朗西斯，为什么你没有先到我的房间？” 

 
弗朗西斯戏谑的眼神里闪过一丝不快，但很快，他又换上了那标志性的亲切面容，他轻盈的走到亚瑟身边，一只手勾住了他的脖子，嘴唇蜻蜓点水的kiss了亚瑟的一下。 

 
“我正要给你送过去，亲爱的亚瑟，客人总得优先对待，这是绅士的待客之道。” 

 
亚瑟搂住了他的腰身，重新kiss上他的嘴唇，这个kiss早已没有了打招呼的意味，两个嘴唇不断纠缠撕咬，空气里的温度都高了起来。亚瑟突然一把抱起了弗朗西斯，踩着他那蹬蹬作响的皮鞋向对面房间走去，房间的隔音不算太好，即便站走廊里也能够听见他们两人chuanxi叫唤声。 

 
被落下的我讪讪地端着残羹剩饭走下弯弯曲曲的楼梯，管家接走了我手里的碗盘，我好奇地询问起对严肃的管家。 

 
“弗朗西斯是亚瑟名义上的哥哥？” 

 
“是的，琼斯少爷。” 

 
“那他们怎么会......在一起？” 

 
“也许因为他们并没有血缘的关系？” 

 
“哦，那我还有希望吗？” 

 
管家严肃的灰色眼睛似乎露出笑容，很显然，这样复杂的三角恋也是他们乐于闲聊的八卦之一。 

 
“技术上来说，他们并没有公开地、只有彼此地在一起。” 

 
“那就是说我还有希望！” 

 
我高兴的从椅子上站了起来，抬起头充满希望地看向二楼的房间，我对看中的东西从不让步，不达目的不罢休是我的座右铭，这大概就是所谓的美国精神吧。 

 
“不过亚瑟少爷对弗朗西斯少爷的占有欲可不一般，你应该看看上一个想要碰触弗朗西斯的男人的下场。” 

 
我已经听不进管家的劝告，心里早被点燃的希望完全占据，我自顾自地参观了城堡的各个角落，还没等弗朗西斯下楼，我已经先换上了泳裤、泳镜，走进城堡里的室内泳池，一个年轻的男仆体贴的帮我拿来一杯果汁，上面放了一个精致的小伞。 

 
泳池的水温恰到好处，在校队锻炼多年的我熟练优美地划了起来，我来回游了好几趟，刚停下来抬起头，就看见弗朗西斯笑盈盈的走了下来。 

 
他没有戴泳帽，沾湿的长发看起来更加性感，脖子和胸口布满的红色Kiss痕迹显得十分erotic，他的右手轻轻地抚摸上我的胸肌，一双多情的蓝眼睛充满了难以言喻的ke望。 

 
“你的身材真漂亮，完美的像是希腊神话中的神邸。” 

 
“那你就是月亮女神钟爱的奥列翁，美得可以诱惑任何神邸。” 

 
“那意味着我将会死在你的哥哥之手？” 

 
想起亚瑟让人畏惧的脸孔，我的胃一阵反酸，弗朗西斯轻笑着抱着我蹲到水底，轻度窒息的感觉让我的心跳加速，我看着微笑不已的弗兰西斯，闭上眼睛kiss上他的嘴唇，胸口的窒息感终于消失不见，我所钟意的男人在我的怀抱里啃咬着我的嘴唇，也许我并不介意弗朗西斯和亚瑟在一起，只要我能够给他带来无与伦比的欢乐。 

 
亚瑟换上一身精致剪裁的燕尾服从楼上走下，他让弗朗西斯去收拾他们两的行李，我则提着耐克背包、穿上简易的T-shirt坐到亚瑟的对面等待弗朗西斯，那双淡漠的淡绿色眼睛瞥了我几眼，神色里有一丝不屑。 

 
“你去换身衣服吧，派对不欢迎穿T-shirt的人。” 

 
“我没有西装可以换。” 

 
我的表哥冷嗤了一下，脸上写满了鄙夷和惊讶，像是不敢相信这个世界有没有西装可穿的男人。弗朗西斯提着一箱行李和一个大挎包走了下来，他显然听见了我们的对话。 

 
“阿尔弗雷德，我有几件大码的西装，你来试试看能不能穿。” 

 
弗朗西斯放下行李，我尴尬地跟着他走上楼梯进入他的房间，他的房间被装修成淡蓝色的洛可可风格，洁白的床单看起来一层不染，墙壁上挂着巨大的画像，我走近仔细看了看，画像里一脸严肃的男人正是我的表哥亚瑟.柯克兰。 

 
墙壁旁有一个白色的小门，我好奇的打开了门，却发现了另一个装修华丽绝伦的房间，床头零散的东西提示这正是亚瑟的房间，我迅速关上了门，内心依然为这样的设计惊吓不已。 

 
“你和亚瑟的房间是相通的，这很奇葩，你的生活完全没有了隐私？” 

 
弗朗西斯终于从天白色的衣柜里找出一件粉色的大码休闲西装，他轻叹了一口气，走到我身边帮助我穿上他的衣服。 

 
“我的生活本来就是围着亚瑟转的，这是罗莎收养我的最主要的原因，至少我在这里的生活很富足，基本上可以得到所有想要的物品。” 

 
“包括自由吗？” 

 
他从抽屉里拿出一个墨镜戴在我的脸上，神情有一丝落寂。 

 
“没有人拥有真正的自由，他们只能选择生活的状态，我们该走了。” 

 
他拉着我走下楼梯，亚瑟已经有点不耐烦了，他从椅子上站了起来向门外走去。 

 
“派对都准备好了吗？” 

 
“准备好了，除了加拿大的马修有事不能来，其他人都会参加。” 

 
我们坐上车来到私人机场，一起登上了装修华贵的小飞机，漂亮的乘服帮我们端上香槟和一些新鲜的海鲜小食，亚瑟和弗朗西斯分别打开一本书阅读，百无聊奈的我闭上眼睛半躺在椅子上，等待着派对的开始。 

 
这是一个阳光充沛、海水碧蓝的地方，我跟在弗朗西斯身后走进一座古色古香的白色城堡，里面如同法国宫殿般华丽精致，和我想象的不一样，参加派对的人并没有多少，总共加起来也不过十来个人。 

 
亚瑟走到一个黑色长发的东亚男子面前和他握手，弗朗西斯在我耳边低语，告诉我他是重要人员的儿子王耀，身家万贯、富可敌国，经常购买柯克兰家族的资产，站他身后不远处的铂金色头发、高个子男人是伊万.布拉金斯基，是石油大亨的儿子，同样拥有花不完的钱财。 

 
站在餐桌旁喝酒的两人是贝什米特兄弟，他们的父亲经营着全球几个著名的免税店，来自西班牙的伊比利亚兄弟则和意大利兄弟快乐的交谈着，他们都在美食、红酒领域大赚特赚，北欧的几个高个子男人自成一派，他们依靠自己的智慧在数字领域抢占先机。 

 
弗朗西斯紧跟着亚瑟身后和每个人微笑着打了招呼，我则格格不入的站在美食旁大口吃了很多没吃过的东西，比如鱼子酱、帝王蟹什么的。 

 
亚瑟突然拿起桌子上装饰用的黑玫瑰皱起了眉头，很显然，这个东西让他觉得不高兴，他转过身恼火的瞪向身后的弗朗西斯。 

 
“为什么这里有黑玫瑰，我跟你说过王耀忌讳黑色的东西，为什么你总是做不好每件事情？” 

 
“购买花束不是我负责，我跟你请求过先到这里观察一下，你自己不同意我离开，这怎么会是我的过错？” 

 
“你是说这是我的错误？” 

 
“我不是这个意思。” 

 
王耀看见形势不对，走过去劝说他们不要因为小事而争吵，我得承认，我还挺喜欢看见他们两人争吵不休，西班牙人也加入了劝架的队伍，我拿一杯香槟开心的一口气喝完。弗朗西斯脸色不佳的离开亚瑟走到我的身边，他的手指被他握得有点泛白，我拿起一杯香槟递给了他。 

 
“这就是你选择的生活？” 

 
他一口气喝完手里的香槟，用力瞪了亚瑟两眼。 

 
“我们应该离开这里。” 

 
我睁大双眼惊讶地看向气恼不已的弗朗西斯，不太确定他是否在说真话。他突然抓住我的手向门外走去，好吧，他确实是在说实话，这个派对此时才变得有趣起来。 

 
弗朗西斯租了一辆红色敞篷车，我跟着他坐了上去，期待他给我带来新的惊喜。弗朗西斯开车速度极快，风吹打在我们的脸上和耳边，让我的头嗡嗡作响，我要废好大的力气才能和他讲话。 

 
“你想去美国吗？” 

 
“去美国，为什么？” 

 
“和我在一起。” 

 
弗朗西斯没有说话，风吹起了他略长的金色卷发，让他看起来像是八十年代的嬉皮士。我看着他僵硬的面容，心底暗自地笑了起来，这场战争也许很快就有结果，亚瑟毫无疑问将会输掉他。 

 
还没有到达巴黎，晴朗的天空突然下起雨来，并且很快变成难以忍受的磅礴大雨，弗朗西斯迅速将车开到路边破旧的小旅馆。我们浑身上下都被雨水打湿了，神经质地大笑着看着彼此，突然，弗朗西斯拥抱住了我kiss上我的嘴唇，冰冷而又热烈的kiss，像是摄人心魂的巫师，将我整个灵魂都夺走了。我们手牵着手跑进小旅馆，连澡都没有洗就纠缠在一起，这是我的第一次，可一切都美好的像是做梦一样。 

 
“这是我第一次和人sleeptogether。” 

 
我看着弗朗西斯漂亮的如同海水般的蓝眼睛说道。 

 
“也是我第一次和其他人在一起。” 

 
“.....你一直只和亚瑟在一起？你是他的情人吗？” 

 
“也不算是，他有其他的情人，那个西班牙人就是，也许还有其他人。” 

 
“你爱他吗？” 

 
“我和他的关系很复杂，他在15岁的时候强行和我发生了关系，当时我都不算是个同性恋，但我确实迷恋过他，我甚至嫉妒过安东尼奥。” 

 
“你会爱我吗，弗朗西斯，虽然我没有钱，也没有那么大的一座城堡。” 

 
“当然，阿尔弗雷德，你是第一个我主动喜欢上的人，你都不需要为我做什么，我就已经为你着迷了，我会考虑的。” 

 
“考虑什么？” 

 
“去美国读大学，你会去哪个大学读书，我们可以申请一个地方的学校。” 

 
我激动地抱紧了弗朗西斯，简直不敢相信自己的耳朵。 

 
“加州大学或者纽约大学都可以，辅导员说我有可能申请到加州理工大学，不过谁知道呢。” 

 
我们探讨了整整一夜，直到很晚才进入睡眠，我总是对未来抱有很多期待，我妈妈总是笑话我是个梦想主义者，可现在，我觉得爱做梦也没什么不好。 

 
第二天，弗朗西斯找人清洗了敞篷车，戴上墨镜继续和我向巴黎开去，一路上风平浪静，只有他的手机不断地响个不通，不用猜我也知道是哪个神经病一直在打电话，等到一个桥边，弗兰西斯终于不胜其烦将手机扔到了河里，我们相视一笑继续向北走去，直到我们来到大名鼎鼎的巴黎。 

 
弗朗西斯带着我参观了凡尔赛宮、卢浮宫，他紧紧地拉着我的手一刻也没有分开，我们就像普通来游玩的情侣一般，我一边兴奋的对着唯美的画像惊叹，一边听着他讲解这幅画的作者和历史，我对他渊博丰富的知识佩服不已，情不自禁的偷偷kiss了他一下。 

 
我们走出了卢浮宫，弗朗西斯带着我向路边餐厅走去，突然一个身穿黑色皮裤、染着亮粉色头发的男人撞了弗朗西斯一下，他迅速摸了一下口袋，果然，那个粉色头发的男人偷走了他的钱包，我气恼的快步地追了过去，弗朗西斯紧跟在我们的后面追赶着。 

 
我跟着粉色头发的混蛋跑进一个巷子，然而站在那里等待他的男人让我惊讶的停下了脚步。 

 
“弗朗西斯？” 

 
金长发的男人从口袋里掏出一个匕首，他的下巴上留着零稀的胡子，神态看起来比弗朗西斯稍显老成，身上穿着泛白的蓝色衬衫和黑色牛仔裤，一双眼睛里拥有看尽世间丑恶的淡漠。 

 
弗朗西斯终于赶了过来，他摘下墨镜惊讶的看着眼前这个和自己一摸一样的男人，对方似乎和他一样惊讶，长胡子的男人用他带着浓浓口音的英语询问道。 

 
“你们是谁？为什么你和我长得一摸一样？” 

 
“我还记得父母没有因为意外去世时，我的身后总跟着一个长相和我近似的弟弟，你是被收养长大的吗？” 

 
“我是在孤儿院长大的，你是说我们是亲兄弟？” 

 
弗朗西斯走到那个男人面前，一双手激动地捧住了他的脸孔，留着胡子的男人明显因为他的接触而感到不适。 

 
“你还活着，弗朗索瓦，我是如此的想念你。” 

 
粉色头发的男人用他的伦敦郊区口音开心地说道。 

 
“他知道你的名字，弗朗索瓦，也许他没有说谎，他就是你的哥哥。” 

 
弗朗西斯的心思都被他刚刚认识的弟弟给吸引了过去，我无奈的跟着粉色头发的男人有一搭没一搭地闲聊起来。 

 
“你不像是法国人。” 

 
“耶，我是英国人，我可比法国人酷多了。” 

 
“......可以看得出来，你和弗朗索瓦是抢劫同伙？” 

 
“我们是一对恋人，我不想去抢劫的，但这个月房租实在是没钱交了，所以没办法。” 

 
“你们一起在孤儿院长大的？” 

 
“不是，但我15岁第一次见到他的时候就被俘虏了，他那个时候长得可真漂亮，性格却很古怪，我喜欢古怪又漂亮的东西。你和弗朗索瓦的哥哥也是恋人吗，我刚刚看见你们两手牵着手，你是怎么认识他的，他看起来非常得优雅精致，他和你似乎不是一个阶层的人。” 

 
我用力抿了一下嘴唇，眼神忐忑不安地飘向了别处。 

 
“我才刚认识他。” 

 
“那他一定有其他恋人。” 

 
“好吧，那又怎么样，也许人们为了未来会选择新出现的更友好的恋人，也许弗朗索瓦也会选择其他人，你不能保证未来会是什么样，我们都还没有结婚，看在上帝的份上。” 

 
“索瓦不会选择其他人。” 

 
“好吧，我很抱歉这么跟你说。” 

 
“如果他爱上别人，我会亲手杀了他。” 

 
弗朗西斯带着我们一群人走到路边的咖啡店坐下，他随便点了四份饭菜和咖啡，并紧紧地握住了我的手，充满感激的看向了我。 

 
“你真是我的幸运人，我已经寻找弗朗索瓦很久了，多亏了你我才能找到他。” 

 
“耶，我猜我确实拥有一点幸运体质。” 

 
这时，咖啡馆对面走来了一个让我头皮发麻的男人，拥有浅绿色眼睛、凌乱金发的男人坐到我们的对面，带着他那标准的伦敦贵族口音和装腔作势的语调。 

 
“弗朗西斯，你玩够了吗，是时候回家了。” 

 
弗朗西斯躲开他冰冷的视线，无奈的深吸了一口气，即便我和他隔了一个人，也能感受他握紧的手指有多么的无力。 

 
“我找到我的亲弟弟了，我需要在这里待一段时间。” 

 
“这不可能，我需要你。” 

 
我实在看不下去亚瑟的无理取闹，愤怒地对他吼叫道。 

 
“他是一个人，不是你随意使唤的工具，他需要自己的时间和空间。” 

 
亚瑟斜着眼冷冷地看向我，就像我是一个不值得一提的蝼蚁，不知量力的想要抢走他的独属玩具。 

 
“你以为你是某个救世主吗，阿尔弗雷德，为什么你不询问一下，弗朗西斯能够忍受离开柯克兰家族多久？弗朗西斯，如果你选择离开我，柯克兰将不会再为你支付任何费用，包括大学费用、服装费用，还有你最爱的米其林三星餐厅的晚餐。” 

 
弗朗西斯倒吸了一口气，他的双眼惆怅地看向了我，里面写满了悲伤和不舍，我有一种不好的预感，这是我顺风顺水的一生中从来没有感受到过的失落和痛苦，我从来没有如此这样渴求一样东西，也没有如此强烈的害怕失去。 

 
“我很抱歉，阿尔弗雷德。” 

 
说完他转向了那个可恨的亚瑟.柯克兰，一双眼睛变得冷静和平淡。 

 
“你得答应把弗朗索瓦接过去，否则我不会回去。” 

 
“好吧，我答应你，管家在等我们了，一起回伦敦吧。” 

 
我跟着他们一起走出咖啡馆，虽然我受到了猛烈地打击，可我不愿意就此罢休，准备回到伦敦后继续劝说弗朗西斯跟我去美国，然而亚瑟转过头制止了我进一步跟随他们，他的随从递给我一张飞往美国的机票。 

 
“你被永远禁止进入柯克兰家的城堡，阿尔弗雷德，请你回美国吧，这里不是你应该待的地方。” 

 
我的胸口大幅度的起伏着，一双愤怒的眼睛简直可以把亚瑟活活烧死，可我毫无选择的余地，至今为止我旅行的所有费用都由柯克兰家支付，我的妈妈一定不愿意看见她的信用卡账单继续透支，我飞快地抢过他手里的机票，难过的看了弗朗西斯一眼，大步的离开了他们。 

 

Air|Powered by LOFTER
							
