https://yanjiuqing342.lofter.com/post/2047db16_12e658b2e
如何以&ldquo;魔女捡到一个孩子&rdquo;为开头写一段故事-虞归晚


qq：2317029278来找我玩来找我玩来找我玩！！！
				
				
					
					
					私信
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
⚠味音痴+Dover 
⚠非国设 ooc歉 
—————————— 
亚瑟•柯克兰是住在深山里的魔女。
 
所谓魔女，就是那种有着长长寿命和高深的魔力的人。但在漫长的岁月中，魔女也会感到孤单，所以经常有魔女下山去收养一些孩子解闷。
 
亚瑟经常对隔壁的弗朗西斯嗤之以鼻，两个人见面就是互掐，大概是亚瑟嘲笑弗朗西斯又双叒叕收养了一个孩子然后弗朗西斯不客气的回他万年单身老魔女连孩子的毛都没摸过。
 
但隔壁常常传来的欢笑声还是不免经空气传亚瑟的耳中，在冷清的家中扩散。
 
大概还是有那么一点孤单的吧，亚瑟这样想到。
 
在某一天下山透气时，他遇见了一个孩子。
 
那孩子有着灿烂如同阳光一般的金发，以及一双清澈透明的蓝眸。他对着亚瑟笑了笑，露出一口洁白的牙齿，
 
“嗨，hero是阿尔弗雷德哦！”
 
亚瑟只记得那天的风很轻柔，夹带着清新的花香。
 
“所以你就把那孩子这样拐上山了？”弗朗西斯睁大了漂亮的紫罗兰色眼睛，下巴上的胡子随着他夸张点面部表情在空气中一颤一颤的抖动。
 
“怎么能叫做拐呢！”亚瑟气的连两条粗眉毛都竖了起来，拧成一个厚厚的“川”字，“魔女的事，怎么能叫‘拐’呢！”
 
“那叫什么？”
 
“叫给他一个幸福的生活！”
 
“依哥哥看是性♂福吧～”
 
亚瑟刚想反驳一句“baka”，却被门前正太的身影而吸引，他放柔了声音，
 
“阿尔对吧......？你......怎么了？”
 
阿尔弗雷德眨着如同大海一样蔚蓝的眼睛，依旧是天真的语气，
 
“这个满脸胡茬的大叔是谁呀？”
 
一旁的弗朗西斯气结，他摆了摆手，晃悠的走出了卧室，留下尴尬的亚瑟和窃喜的阿尔弗雷德。
 
亚瑟清了清嗓子，略微严肃的开口，
 
“对待长辈要有礼貌哦，阿尔。”
 
阿尔刚想开口说我还没见过这么不像长辈的长辈，却听见远处的弗朗西斯飘来的怨念，
 
“都说了是哥哥啊......”
 
他回头看了一眼亚瑟，却发现后者的嘴角扬起一个漂亮的弧度。
 
之后又过了几年，中间也发生过一些鸡毛蒜皮的争吵和小事。阿尔弗雷德作为一个普通的人类也在慢慢的成长，由当初不及亚瑟一半高的小孩，逐渐成长为一个高出亚瑟的挺拔少年。中间不过十年矣。
 
成年后的孩子依照惯例是要重新回到山下就职的。
 
在阿尔弗雷德十八岁成人礼那天，亚瑟郑重其事的开口，
 
“你会一直陪着我的，待你学成归来后，你记得你小时候的和我许下约定的，对吗？”
 
阿尔弗雷德笑嘻嘻的回答说对呀，掩去眼中的不甘。
 
他的眼中是两个般配的人，亚瑟与弗朗西斯。无论是从身份还是感情上来说，他们两人都能陪伴彼此至终。而自己不过是两人漫长岁月中的小小插曲罢了。他是明白这个道理的。
 
之后又过了几年，贪婪的人类将目光投向了国度中的最后一片净土——传说中住着魔女的森林。
 
弗朗西斯当然也早就听说了这一消息，他担忧的敲响了隔壁亚瑟的门，
 
“眉毛，你和哥哥一起走吧。”
 
亚瑟挑了挑被说出声的眉毛，给了弗朗西斯一个“你是白痴吗？”的眼神，
 
“我走了阿尔就找不到我了。”
 
“万一......他忘了你呢？你知道的......人间那么多美好的值得他留恋的事物......”
 
“他不会的。”斩铁截钉的语气打断了弗朗西斯的揣测，“因为他是阿尔弗雷德。”。
 
是啊，因为他是阿尔弗雷德。那个果断的将手交给他的孩子。那个会自称是“世界的hero”的孩子。那个说长大要成为厉害的骑士然后回来保护他的孩子。
 
弗朗西斯敛去深沉的情绪，他轻松的笑了笑，伸手揉了揉亚瑟柔软的头发，后者不客气的给他了她一个白眼，
 
“那哥哥也不走～”
 
因为，你就是值得我留恋的一切啊。
 
人们顺利的攻上了山。
 
魔女大多都逃往了更加安全的地方，但也有少数魔女们留下来镇守着森林。
 
他们熟练的展开强大的魔法阵，将一群又一群企图更进一步的人们挡在了森林外围。
 
但领军的人似乎得到了神助，顺利的破开了这些复杂深奥的法阵。而施展魔法的魔女们都被处以死刑。剩下的魔女被“异种人”的名号关进了国王的监狱。
 
亚瑟和弗朗西斯也不例外。
 
亚瑟倒觉得无所谓，他只是觉得没能在临死之前见到阿尔最后一面有些难受。他也不清楚自己到底活了多久了。
 
弗朗西斯仍然在他的隔壁。
 
区别是，他这次被关起来了。
 
弗朗西斯也觉得无所谓，毕竟能和亚瑟死在一起也挺好。他也不知道自己活了多久了。
 
四月二十三日行刑日，无风，没有太阳的早晨。
 
广场上围满了看热闹的人们。他们好奇这些被扣上“万恶不做”的罪名的魔女们的相貌。
 
象征着主的十字架静静的矗立在广场中心。
 
亚瑟被押上了十字架。
 
他平静的注视着底下的人群，碧波般的眼眸中没有一丝起伏。
 
突然，人群中爆发出一声又一声的欢呼，弗朗西斯侧耳，似乎是这次的功臣，那个传说中破解了所有法阵的年轻人。
 
许久未见到阿尔弗雷德披着帅气的盔甲拨开熙攘的人群，他庄严的走入了广场中心。
 
“众所周知，魔女们万恶不做，烧杀抢掠。今日，我奉国王的命令来处死他们。”青涩未褪的声音传入了亚瑟的耳朵。他有些迷惑，眼前人熟悉又陌生。
 
碧绿的眼睛对上了浅蓝色的眼睛。
 
良久，他听见少年果断的声音，
 
“行刑。”
 
亚瑟了然的闭上了眼睛，终究还是见到了阿尔。
 
尽管，他早已认不出他。
 
在他闭上眼睛的最后一刻，他似乎看见了底下弗朗西斯眼中的淡然。
 
亚瑟回想起那日弗朗西斯少见的忧愁，他似乎明白了弗朗西斯敛下的东西。
 
抱歉，弗朗西斯。
 
亚瑟这样想着。
 
阿尔神色复杂的看着十字架上的亚瑟。
 
在众人惊诧的眼神中，他毅然决然的走向了火海。
 
“我答应过你会一直陪着你。”
 
“请原谅我的自私，我不想你以后的岁月中留给我的只是回忆。”
 
“这是我献给你的生日礼物。生日快乐，亚瑟。”
 
在火光中，弗朗西斯听见了亚瑟的回答，
 
“我终是用了生命的最后一刻，赴了你许我了一生的约。”
													
												
虞归晚|Powered by LOFTER
			
