https://braginski439.lofter.com/post/30a4c62a_1c8d8017e
如果联五看到别人被抢劫-衔书取竹


文/长亭(B站子—柚) 
OOC有，无cp向，请注意 
 
 
伊万篇： 
 
看到王耀被抢时：方案1：在王耀拉住劫匪和他灌输心灵鸡汤之前果断地把手中的水管朝劫匪的头敲了下去。 
 
还能动的话就采用方案2， 

 
方案2：脸上带着和善的微笑，带着劫匪到了酒馆干伏特加。 
 
伊万：“你还能动吗？” 
 
劫匪：‘##**……3#！’ 
 
阿尔被抢时：冲上去揪住了阿尔的头发，然后一边扯一边说：“阿尔你为什么要无缘无故的去伤害一个路人！” 
 
阿尔：?!明明是他先来找hero我的！也揪住了伊万的围巾。然后两个人厮打起来。 
 
（一个可以轻松拉走一部车的人和一个可以用肉身阻挡坦克的人在混战中把劫匪打成了重伤） 
 
面对白俄被抢时：伊万：（默默走开）心想：娜塔莎她可以解决一切的。但是白俄已经发现了他。 
 
“哥哥结婚结婚结婚结婚结婚” 
 
“你快回家去吧啊啊啊啊” 
 
（结果是很明显的了） 
 
亚瑟篇： 
 
面对阿尔被抢时：我要看看这小子是怎么应对的。（扭头不看） 
 
看着试图向劫匪宣传自己是全世界的hero并想在劫匪的嘴里塞汉堡包的阿尔... 
 
亚瑟：“算了......” 
 
拿出魔法棒：“只要变小就行了吧？” 
 
第二天... 
 
失踪人口多加了一名。 
 
当弗朗被抢时：“嘿嘿嘿嘿死胡子都说了别穿的那么华丽.....”（奸笑） 
 
弗朗（怒）：“那只是因为哥哥我长得比你帅而已！ 
 
”亚瑟：‘你说什么？！” 
 
弗朗：“难道我怕你吗？” 
 
互翻白眼。 
 
结果就是打在了一起。 
 
（最后劫匪看不下去了然后走了） 
 
当王耀被抢时：王耀：“XX现在打七五折并且满百送十哦.......” 
 
劫匪：“谢谢......我不是很需要......” 
 
王耀：“那你要不要试试这个？因为今天是XX店铺的周年庆所以有优惠活动，满一千后反馈一百哦.......” 
 
劫匪：“不了不了！！！”（惊惶逃跑） 
 
亚瑟：。。。。 
 
当西班牙被抢时：（看到亲分之后不由自主地切换成海英状态出现在劫匪身后。） 
 
劫匪看着脸色不太好的亲分觉得很奇怪于是回头一看。 
 
亚瑟拿着一把沾满血的刀。 
 
那人（勉强露出一丝带有恐惧的微笑）：“我还有事......你们好好聊......先走了！” 
 
阿尔篇 
 
当王耀被抢时：（挺身而出）“耀我来救你了！” 
 
王耀：“啊你别过来啊！ 
 
中华锅扣在了劫匪和阿尔的头上。 
 
王耀：“......不是叫你别过来了吗阿鲁。”（然后把晕过去的阿尔拖走了） 
 
心想：害，既然这样你就免掉两个月的利息吧阿鲁。 
 
当伊万被抢时：“哈哈哈哈哈哈哈hero我怎么能错过这个极好的机会！” 
 
但是他还没跑到劫匪后面就踩到了香蕉皮。 
 
于是他只能看着伊万微笑着把水管往劫匪头上一敲。 
 
伊万后来好心的带着阿尔去了医院。 
 
医院里：亚瑟：“你怎么又摔断了腿啊...... 
 
当亚瑟被抢时：阿尔：这次本hero决不能再失误！ 
 
于是他果断地掏出了枪。 
 
“砰！” 
 
劫匪倒下了。 
 
阿尔得意地吹去枪上的白烟，说：“怎么样，hero我这次干的不错吧？” 
 
亚瑟：“是...你干的不错...” 
 
阿尔：“啊哈哈哈哈哈哈！” 
 
亚瑟：“但是我本来想把他变小后再把他装进瓶子里带回家请他吃司康的......要不你代他吃吧？” 
 
阿尔：“司康什么的就算了吧......啊hero我想起我还有点事！先走了！” 
 
弗朗篇： 
 
当阿尔被抢时：（罢工路过的弗朗）：“咦...他被抢了啊...不行！哥哥我决不能容忍这种行为发生！” 
 
劫匪听到后对他翻了个白眼。因为这个白眼，弗朗在他的身上好像看到了亚瑟的影子。（所以弗朗被惹怒了。） 
 
弗朗和被他错认为是亚瑟的劫匪打了起来，并且把真亚瑟引了过来。 
 
亚瑟：“胡子混蛋你在干什么啊......” 
 
弗朗：“？？！” 
 
然后他们为了怎么处理受伤的劫匪而吵了起来。 
 
弗朗：“依哥哥来看应该把他送去A医院！” 
 
亚瑟：“凭什么啊！应该把他送去B医院！” 
 
阿尔：“应该送去C医院！” 
 
弗朗和亚瑟（翻着白眼）：“为什么啊？” 
 
阿尔（得意）：“因为我是hero啊！” 
 
弗朗和亚瑟：“*******” 
 
（最后劫匪因错过了最佳抢救时间而亡） 
 
当亚瑟被抢时：弗朗（脸上带着要亚瑟结婚的那种诡魅的笑容）：“你看你看，像你这样穿的不讲究的人也照样会被抢嘛......” 
 
亚瑟：“**！才不是！很快就结束了！” 
 
（海英模式） 
 
劫匪：“！！！！” 
太阳下山了。 
劫匪看着远处两个厮打在一起的身影：“啊，今天真是美好的一天。” 
（接着亚瑟和弗朗日常扭打在了一起） 
 
王耀篇： 
 
当阿尔被抢时：王耀：“阿尔你上次欠的钱还没还！” 
 
阿尔：“耀......帮帮我吧...... 
 
王耀：“还不还钱？” 
 
阿尔：“我没有钱......” 
 
王耀（眼露凶光）：“这位兄弟我来帮你搜身吧！事后四六分成就行！ 
 
阿尔：‘啊啊啊啊啊啊啊啊耀放过我吧！’ 
 
耀：“闭嘴。” 
 
劫匪：“好！你要多少？” 
 
王耀：“我要四就行，之后我再问他要也可以。” 
 
阿尔：“耀......钱在这里. 
王耀：“很好！” 
 
下一天... 
 
XX报：一蒙面男子深夜被一疑似烹饪用具的凶器击倒，抢救无效，已在今早去世 
 
当弗朗被抢时：王耀：“弗朗西斯你还愣着干什么！赶紧拿出##！” 
 
弗朗：‘嗯？哦’ 
 
然后他们拿出了厨具。 
 
王耀趁着他狼吞虎咽的时候一反常态地跟劫匪灌输起了心灵鸡汤。 
 
从此他改邪归正。 
 
伊万被抢时：（虽然完全不会有这个可能性） 
 
王耀笑眯眯地着看着伊万把那人的脖子给敲断了并帮他搭了把手用锅把劫匪的腰给打断还顺便向伊万确认劫匪（生前）是否健康。（给目的很清楚，可以让王粤把他给炖了。（划掉）） 
 
王粤：‘大哥来路不明的人我不能炖。（划掉） 
 
王耀：“啊那也没什么事我可以把骨头拆出来让王吉王黑王辽把它们做成大棒骨。（划掉） 
 
王粤（有点担心）：“他们会要吗？” 
 
王耀：“嗨呀只要骗他们这是动物的就好了。如果他们看出来的话伊万就和我在雪地里一起找个地方把他埋了吧。” 
 
伊万：“好的万尼亚很乐意为小耀做任何事哦” 
 
亚瑟被抢时：亚瑟试图保持绅士风度地与劫匪镇定的交谈。 
 
但是劫匪很快把他惹怒了。 
 
在他准备拿出魔法棒之前的一秒他还试图镇静下来，但是刚好从这里散步路过的王耀的一句话成了导火索。 
 
王耀：“鸦片你炸厨房的气势呢？和弗朗西斯打架的气势呢？赶紧拿出来啊！” 
 
于是亚瑟拿出了魔法棒。 
 
后面的事就不好猜测了。劫匪有可能去做司康的试吃者也有可能被王大厨带回家并切得粉粉碎。（不是） 
 
END 
这篇文章是我基友写哒！她拜托我转载到LOFTER，如果喜欢还请去B站多多支持她www
                
