https://xx776.lofter.com/post/1f2e381e_12c2f39d2
少年遇见少年-X.X



 
（三）


 

 
第一次胡同相遇之后，第二天回到学校金振焕就开始四处打听。
 

 
没有年级，没有班级，更没有姓名。

一面之缘而已。 

 
心里像是被猫挠一样，嗯，舍不得。 

 
金振焕叼着水性笔双手抱头仰卧在床上，开始细细盘算自己为数不多的人脉关系。

......

‘啊！’猛地一骨碌坐起身，新一届学生会会长！

 

 
金振焕难得有些不好意思地站在低一级的高二（一）班门口，下课时间教室里面也很安静，好不容易等到一个同学走出教室门口。 

 


‘....那个！不好意思，同学你好，可以帮我叫一下你们班的金东赫同学吗？’ 

 
出教室半路被抓住的同学有些不耐烦得低头瞟了一眼，刚好看到金振焕微微仰起头时尖尖小小的下巴和圆碌碌像小动物一样的眼珠，莫名被戳中萌点的郑粲右感觉有些脸红。 

 
“咳em，等一下哦！”

金振焕微微一笑表示感谢。 

 
啊...笑起来更可爱了......郑粲右一本正经迈着回教室的步伐时这样想到。 

 


金振焕看见金东赫在一堆埋着头学习的人群中抬头看向自己这边，然后露出了一个大大的微笑，金振焕有些不自然的摆摆手，生出一种熟悉又陌生的感觉。
 

 
午休时间，高二楼层天台。

 

 
‘振焕哥，哇我们真的好久不见了，明明都是在同一个高中。’金东赫有些开心的盯着金振焕打开话头。 

 
‘哈哈，是啊，好久没见。’金振焕低下头有些不自然得挠挠后脑勺笑道。





金东赫像是察觉到金振焕的不自然一样，扭过头仰视着远处。视野里天高云阔时卷时舒，丝丝凉风携着正午阳光的温度迎面拂来。 

 


‘......哥这次来找我真的好意外，我们自从知元哥走了之后就没联系过了，对吧。’ 

 


金振焕一愣，抬头看着金东赫的侧脸默不作声。 

 
金东赫装作感受不到来自金振焕的目光，‘其实说起来，我和哥关系也很亲近啊，除去知元哥这层关系也是。’ 

 
‘........’ 

 
金东赫点到即止，话锋一转轻松笑道，‘所以哥这次来找我是有什么事情吗？’ 

 


金振焕也跟着装傻充楞，‘哈哈，对啊，恭喜你成为新一届学生会长啦！’ 

 
‘嚯，我还以为哥真的对我一点关心都没有，竟然还知道这件事。’金东赫继续调笑着气氛。 

 
‘怎么，有需要学生会长效劳的地方吗？’
 

 
金振焕撇嘴一笑作为回应，有些纠结最后还是咬牙说道，‘我想你帮我找一个人。’ 

 
....... 

 
‘找人？’






 

 
（四）

 

 
放学以后的学生会会议室。

 

 
金东赫靠坐在桌子边缘，看着金振焕埋头翻着高二学生在册登记簿。高一的已经看完放在另一边。 

 
若有所思，不惜重新联系我也想找的人吗？ 

 
这边金振焕本来还有些难为情，金东赫坚持放学后一定要在一边陪着一起找，甚至搬出了学校规定说事，自己自然不是能说会道的学生会会长的对手，好在金东赫也没有询问太多，只是安静的站在一旁，自己开始认真翻阅之后也忘了旁边还有着一个人。
 

 
手中的第二本簿子已经翻到很后面了，金振焕一边准备拿过高三部的簿子时一边翻到了最后一页。 

 
！！！

找到了。 

 
金振焕再次确认了一眼登记信息，快速合上了手里的簿子。 

 
‘振焕哥，找到了？’金东赫收回放在簿子上的目光双手抱在胸前站直了身子。 

 
‘嗯。’金振焕暗舒一口气，把手中的这本和高一高三的两本摞在一起放在金东赫面前。 

 
‘谢谢你，东赫！’ 

 
听出了金振焕语气里的真心感谢，金东赫笑的温柔，‘那哥以后得和我常联系哦！’

 

 
...... 

 
‘好，以后常联系。’毕竟过了这么久了。 

 
像是决定什么，像是放下什么。

 

 
金振焕起身朝金东赫一笑示意，‘那明天再见！我先回去了。’ 

 
‘嗯好，哥路上小心！’ 

 
金东赫目送着金振焕离开会议室，笑得别有深意，指尖翻开面前放在最上面高二学生登记簿，停留在最后一页。 

 
P131，高二（10）班。 

 
‘金韩彬。’



 

 
（五）

 

 
金韩彬自从目睹胡同事件之后的第二天开始，总有种自己一直在被人盯着的感觉，走廊上准备去厕所时，饮水台上喝水时，回家等待公交车时，特别是上完体育课热的撩开上衣的时候？。 

 
金韩彬自问长大这些年，不弄是非，安分守己，从来没干过伤天害理的事情，某种惊人的直觉告诉他，自己被什么东西盯上了。

 

 
‘难道是最近跟我学习摄影的事情有关系？会不会招到什么不干净的东西了？！’金韩彬如是问到。 

 
‘可能是你命定有此一劫。’宋允亨故作高深的回答。
 

 
算了，觉得会向宋允亨寻求答案的自己才是精神不正常。金韩彬无语的翻了一个白眼，拎起单肩包就朝教室外面走，留下宋允亨还在座位上絮絮叨叨着。
 

 
这个时候正巧具俊会从外面打完篮球回教室，金韩彬侧身而过的时候朝他看了一眼，发现对方也在看他，一脸杀气。 

 
......我什么时候又得罪了这尊大佛？ 

 
金韩彬满肚不解地收回目光，往上提了提背包，赶着去等站台回家的那班公交车。
 

 
公交车还是以往那个时间到站，金韩彬刚一上车就感觉不对劲，又来了，那种被人盯着的感觉。
 

 
‘呲嘎’的一声，车身一个急刹。 

 
‘咕噜噜....嗒’有什么东西碰到自己然后停在脚下。 

 
胶卷？哪来的胶卷？金韩彬往后望过去，诶，那个人！
 

 
金韩彬认出来了，这不就是上次把自己撞了一下就跑了的那个男生吗？
 

 
‘是你的吧。’ 

 
‘谢谢。’ 

 
他转过来了，金韩彬不知道为什么手心热的出汗。

 

 
金振焕长得很好看，是人偶的那种好看。尖尖小小的下巴，精致的侧面下颌线，像婴儿一样完美的后脑勺形状，鼻头圆圆的翘起好看的弧度，嘴巴习惯性的抿成一条线，像只小猫一样，眼睛是单眼皮，眼眸里同时盛满机灵与无辜，还有眼角下足以乱人神智的心形泪痣。
 

 
他有一颗爱心的泪痣，是什么天使吗。 

 
金韩彬这么想着。
 

 
啊，我还不知道他的名字。 

 
‘那个，你好，我是金韩彬，我们上次大概在学校那边的胡同里见过一面。’ 

 
金韩彬摸了摸鼻梁对着坐在眼前的这个小小的人做了自己平时最讨厌做的自我介绍。
 

 
金振焕也很紧张，他潜伏了那么久，终于决定在今天金韩彬必坐的公交车上制造一次偶遇，看样子，好像还算是进行顺利。 

 
‘你好，我大概也在上次的胡同那边见过你。’金振焕觉得这个介绍方式莫名好笑，瞬间感觉放松了许多。 

 
‘我叫金振焕。’ 

 
‘金振焕，’金韩彬细细咀嚼着这个名字。 

 
‘介意做个朋友吗？’
 

 
金韩彬嘴里说出了金振焕三个字，这件事情让金振焕莫名脸热。 

 
‘当然不。’











 

 
待续。
 

 
突然被cue出场的粲右底迪和二哥美美，还有时不时会出走的话风。 

 
我果然不是个文艺的人(•ิ_•ิ) 

 
太太们怎么都辣么厉害(•ิ_•ิ) 

 
不行崩了也是要咬着牙写完的(•ิ_•ิ) 

 
还是希望大家能看文愉快(ε=｀) 

                            
                        
