https://xx776.lofter.com/post/1f2e381e_12ccba88a
少年遇见少年-X.X


（六） 
 
 

 
金韩彬与金振焕的关系从公交车上一别之后以肉眼可见的速度迅速变得亲近起来。明明是差了一届并且不在一栋教学楼但是却经常被看见一起在校园里同出同入。 
 
对此宋允亨示：‘哇连你这种冷酷无情又傲慢无礼的悲观个人主义都主动交朋友了，看来不久之后我也会迎来一段惊世奇缘！’ 
金韩彬不以为意，拎上没装多少书的单肩背包，转身回过头冲宋允亨露出一个标准皮笑肉不笑的表情，看见对方成功被冷得打了一个哆嗦之后兴冲冲的朝高三教学楼奔去。 
 

 
还没走近就远远看见金振焕小只站在教学楼门口，百无聊赖地抬起脚尖低头蹭着地上的落叶打发时间。入了秋的傍晚一阵阵凉风吹过校园上方，轻柔地卷起枝头上金黄的银杏叶，打着转儿悠悠地落在树下人的肩膀上。 
 

 
金韩彬没来由生出一股子高兴轻巧迈开步伐小跑到金振焕面前。 
‘振焕哥！’金韩彬笑着抬手亲昵地替金振焕拂去肩头的落叶。 
与金韩彬相识也有一段时间了，对于金韩彬这种似有似无自然无比的肢体接触金振焕每每还是无法了然相对只暗自胆颤心惊。 
 
金振焕不自禁缩了一下肩，也笑眯眯地看着金韩彬，‘你来啦！’ 
‘最近要准备月考和期中考，一会可能要先去一下自习室。’ 
金韩彬闻言点点头，‘一起去好了，我们也快期中测试了。’说完走到金振焕身侧，右手自然而然的覆在金振焕后颈朝着自习室的方向走去。 
....... 
金振焕试图忽视金韩彬放在自己后颈处不轻不重揉捏着的手，然而竖起一背汗毛，面上也烧得很，一直热到耳后根。 
‘那个，韩彬呐，你要不把手换个地方放...’这样下去迟早会被发现的，金振焕忍了又忍梗着脖子说道。 

 
金韩彬侧头瞅见金振焕粉红的耳根，挑眉笑道，‘啊，对不起振焕哥，这样你不舒服对吧？’ 
金振焕看见金韩彬眼里的戏虐笑意，原本冷硬的眉眼都生动温柔许多，明明金韩彬也没说啥自己却突然有种无处遁形的感觉。 
‘嗯！以后最好也别经常放上来了！’金振焕佯装镇定，快步朝前走了几步拉开与金韩彬的距离。 
 
金韩彬笑的一脸得意，追上金振焕之后故意抬手揉了揉他的脑袋，‘不行哦！’ 
‘要么振焕哥在第一次的时候就说不行，现在我都习惯了，哥的这个位置，我觉得放着挺舒服的。’金韩彬理直气壮为自己争取福利。 
‘........’这种熟悉的厚脸皮风格是怎么回事。 
 
 
 
 
‘喂金知元老子跟你说过很多次不要把整个身子都压过来吧！’金振焕试图用力推开靠在自己肩膀上的人。 
‘啊~我也每次都跟你说过不行！’某个人厚脸皮，甚至伸出双手环住了自己的腰。 
金振焕依旧奋力挣扎着。 
‘啊金几喃你别动了啦！让我在靠一会，这样抱起来软软的超舒服！’ 
‘......’ 
‘你他妈是在说老子胖是不是。’ 
‘......’ 
‘没有。’ 
‘......金知元给老子受死！！！！！’ 
 
 
 
 
 
金振焕时隔许久突然想起金知元了。 
 
 
有的人，就像被遗忘在房间角落里的珍藏胶片集逐渐生灰蒙尘，久而久之，连你自己都忘记了是因为想好好保存而不去碰触它还是因为灰尘太厚而不去翻阅它。等到突然出现另一个人与你合照，你想把这张照片放进珍藏相册时，才发现，啊，原来我之前只是把相册藏起来了而里面的照片并没有舍得扔，于是你拿着新的照片，看着眼前塞满了旧照片的相册，手足无措。 
 
 
 
 
 
（七） 
 
 
 
自习室里，金韩彬盯着金振焕的侧脸一言不发。 
 

 
刚刚金振焕似乎突然情绪低落了，但是直觉告诉金韩彬不是因为自己引起的。 
金韩彬压下心中异样情绪，悄声凑到金振焕耳边。 
‘振焕哥，考试结束了就是一年一度的校园晚会你知道的吧？’金韩彬开始转移金振焕的注意力。 
‘...啊？...啊嗯，我知道，怎么了吗？’金振焕像是怕被发现什么心事一般回过神来。 
金韩彬对金振焕的反应不予置否，‘哥能帮我一个忙吗？’ 
‘什么事？’ 
‘哥知道我是舞蹈社的吧？’ 
‘嗯。上次吃饭的时候你说过。’ 
‘本来节目是学长们准备就好了，但是学长们都高三了。’ 
‘嗯。’ 
‘所以这次晚会都是高二生准备了。’ 
‘嗯。’ 
‘所以从下个星期开始晚上下课我就不能跟哥你一起走了。’ 
‘......嗯。’ 
‘所以哥愿意来看我们排练吗？’ 
‘.....嗯？’ 
金韩彬稍作停顿，‘我想每天和哥你一起回家，可以吗？’ 
...... 
金振焕猝不及防，心如擂鼓。 
‘嗯....’ 
‘哥有喜欢的人吗？’ 
‘嗯。’ 
‘嗯？？没有！没有没有没有.......’金振焕连连摆手否认，但是被金韩彬盯的一阵心虚，声音逐渐弱了下去。 

 
‘那就好。’不要想着别人了。 
 
那就好？金振焕一口气提在喉咙，我喜欢他的事被发现了？ 
‘噢。’以后得更加注意一点了。 
 
 
金韩彬还是很开心的，金振焕对他来讲很特别。可能是匆匆一瞥时的泪痣，或者是阳光下白到透明的皮肤，亦或是温软纤细的脖颈和容易染上粉色的耳根。能与金振焕更长时间待在一起这件事让金韩彬心情愉悦地度过了注意力高度集中的期中考试。 
 
金振焕却是小心翼翼许多，他是很喜欢金韩彬，但是没有确定金韩彬对于同性恋这个方面的看法时还是不要让他知道比较好，毕竟有过一次前车之鉴，金振焕不想将来再连续几个月都在金韩彬家门口傻等到夜深天黑。 
 
 
 
金振焕放学之后掐着时间来到练舞室，拎着从小卖部买好的饮料小吃。已经连续去了好几天，差不多摸清楚了他们休息的时间还有每个人的喜好。 
有点喜欢大叔搞笑的是金韩彬的同桌宋允亨，还有一个是上次去找东赫的时候随手抓住的那个同学，叫郑粲右，和宋允亨一样都是双眼皮大眼睛。 
东赫也在。 
 
第一次见到去练舞室见到东赫的时候金振焕吓了一跳，东赫像是知道振焕会吓到一样，笑笑没有说话，金韩彬倒是察觉到点什么，趁休息的时候把金振焕拉到一边，询问他和东赫的关系。 

 
金振焕老老实实说金东赫是初中就认识的弟弟，金韩彬当即就眯了眯眼，冷下一张脸，金振焕五感全开立马解释道已经很久没有联系过了，等到金振焕反应过来自己为什么要紧张兮兮的解释的时候金韩彬早就装作无事发生开始继续排练了，只是那天排练结束的格外早。 
 

 
‘我买了饮料，大家都休息一下吧！’ 
金振焕今天走进练舞室，发现气氛有点不太对，‘怎么了？’金振焕开口询问金韩彬。 

 
‘东赫的腿受伤了，要换人。’金韩彬略带疲惫的回答。 

 
怪不得进来都没有看见东赫的人影，金振焕同样感觉棘手，‘重新开始选人排练的话还来得及吗？’ 

 
‘不行的，除非明天就能加入训练，而且还要有好的舞蹈底子，东赫和韩彬都是跳的主位。’宋允亨略为无奈的说道。 

 
金韩彬在一边垂着头没有说话，金振焕感觉有些心疼。 
他是知道金韩彬花了多少心力在排练的，每天晚上回家也都是金韩彬在兴致勃勃地描述下一次训练的队形变化和向自己确认当日训练动作是否到位流畅，离晚会时间越来越近，金振焕也越来越能感知到金韩彬满心的喜悦和期待。 

 
‘你别着急，也别自责。’金振焕轻轻抚上金韩彬的肩膀。 
‘会有办法的。’你做得很好了。 

 
 
金振焕想了又想自己认不认识会跳舞的人，可惜自己高中期间都安静不交际，认识的人屈指可数，有过一面之缘的，估计都在这个练舞室了......等等，一面之缘的。 
 
 
金振焕嘴角抽了一下，突然想起那天在小巷堵住自己的别着高二（10）铭牌的凶恶男生。 
 
 
‘或许，你们认识具俊会吗？’ 
 
‘.........’ 
 
 

 

 

 
待续。 
我可以写彬振芭焕傻白甜吗，可以。
                            
                        
