https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_1c7bb3cea
当联五终于住进了同一个宿舍&hellip;&hellip;（9）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*真沙雕段子（也许不好笑，甚至不知道在写什么。 
*联五宿舍系列，有组合无cp倾向。 

 
（为什么深夜更新，有一部分原因是我睡不着。） 

 

 
关于新年与家人。 
（新年了顺便补全一下大家的背景？） 
 

 
（宿舍群内聊天） 
阿尔：([∂]ω[∂])嘿！有人吗！ 
王耀：没人！忙着过年呢！忙死了！ 
亚瑟：啊、说的也是，这几天是你家的新年呢，来中/国这么久我也知道了不少你们的传统文化，过年的时候长辈是要给小辈发红包的吧？ 
王耀：是啊…… 
阿尔：只要辈分比较小都可以拿吗？ 
王耀：也可以这么说，但也不全都是这种情况…… 
阿尔：那、亚蒂！新年快乐，我要红包！ 
亚瑟：？？？ 
弗朗：？？？？ 
阿尔：对啦对啦——你要给两份哦！马修不怎么玩这个东西，就由我这个世界的hero来替他收下吧！ 
王耀：阿尔弗雷德，你可以不要再刷新我对你脸皮的认知度了吗？ 
伊万：(^L^)呼呼~我倒是觉得，这笔钱直接打给我和小耀就好了呢。 
阿尔：？！ 
王耀：啊、说的也对。 
阿尔：哎、不是，都过年了你们还说这个话题！不是走之前都已经跟你们两清了嘛！怎么还因为这事赖着我啊！ 
王耀：还有利息啊~ 
伊万：是呀，当初可是说好还有利息的哟~ 
亚瑟：早就跟你说过别跟这两个老奸巨猾的人讨价还价了…… 
阿尔：哼！我怎么可能这点钱都还不起！你们等着！ 
弗朗：是哥哥我眼花了吗？阿尔居然会说出这种话？是不是小马修上了他的账号？ 
伊万：我稍微有点期待了呢。 
王耀：……你是期待他给你钱，还是期待开学后你揍他一顿啊？ 
伊万：呼呼(^L^)你猜猜~ 
亚瑟：噫…… 
弗朗：反正哥哥我觉得不会是什么好的事情…… 
阿尔：【QQ红包，恭喜发财！】 
王耀：Σ(△|||)︴卧槽！ 
亚瑟：？ 
弗朗：？？？ 
阿尔：哼！拿去吧！hero赏你们的！回头要是有人问起来，可别说hero小气啊！ 
王耀：呃…… 
弗朗：阿尔你这个数字…… 
亚瑟：…… 
伊万：(^L^)你这0.1糊弄谁呢？——阿、尔、弗、雷、德？我看你是怕我的拳头会忘记怎样锤在你的脸上了吧？嗯？
 
弗朗：我就说阿尔怎么可能转性，吓哥哥一跳。 
阿尔：卧槽，不对！不可能啊！难道我的钱包里没有钱了吗？！ 
阿尔：啊啊啊啊——我是什么时候花光的啊！ 
王耀：这种时候才说这种话是不是可信度有点低啊？ 
亚瑟：不、倒不如说这才是正常现象吧……你要我想象阿尔弗雷德存住钱的样子，那几乎是不可能的…… 
伊万：(^L^)快点开学吧……快点开学吧…… 
亚瑟：算了算了，还是我来吧。 
亚瑟：【QQ红包，恭喜发财！】 
王耀：Σ(△|||)︴卧槽？！ 
阿尔：哇！ 
弗朗：嗯？？小亚瑟你又发什么疯？ 
亚瑟：我可不像阿尔弗雷德那样大手大脚的乱花钱，而且我也不缺钱，拿着吧！我赏你们的！ 
伊万：嗯，这个的确是货真价实的红包呢……
 
弗朗：小亚瑟你……不行，哥哥怎么能在这种地方被比下去！你们等一下，都不许动！ 
阿尔：好的！ 
亚瑟：你还真是回答的理直气壮啊……
 
弗朗：【QQ红包，恭喜发财！】 
王耀：Σ(△|||)︴卧槽？！！ 
阿尔：不是、王耀你已经重复这两个字好几遍了……你怎么了……？ 
亚瑟：怕不是见到钱只会说这两个字了吧……？喔，不过胡子混蛋你的手笔还真是不小啊？家里零花钱给多了？ 
弗朗：当然不是，哥哥我可是名副其实的——有钱人！你们就尽管崇拜哥哥我吧，我是不会骄傲的~ 
亚瑟：喂喂、说的好像谁不是一样！我家可是这一代出名的贵族绅士，和你这种庸俗的、用金钱堆起来的有钱人可不一样！ 
弗朗：嘶……那阿尔怎么回事？ 
亚瑟：…… 
阿尔：？ 
伊万：呼呼~原来大家都这么有钱啊？真好呢。 
王耀：……嗯？伊万你这话的意思是？ 
弗朗：哥哥觉得伊万好像也不是特别穷的样子，身上的衣服也是常见的大牌呢，应该是和我们差不多的吧？ 
阿尔：我不知道自己家有没有钱，反正我有记忆开始就跟着亚蒂住了，钱这种东西倒是没觉得怎么缺过…… 
亚瑟：废话！就算你爸妈不打钱我也不可能亏着你和马修好吗！ 
阿尔：是……吗…… 
弗朗：我看阿尔果断搬走的时候，好像并没有特别感谢你的恩情啊，小亚瑟~ 
亚瑟：闭嘴啊你这混蛋！你知道什么！ 
王耀：（我突然想起那次调查上，阿尔弗雷德说出的“不爱吃英国料理”，难不成……是因为这个吗？还有伊万说的那句话到底是什么意思……半天都没有动静……） 
伊万：【QQ红包，恭喜发财！】 
王耀：Σ(△|||)︴卧槽？！！！！ 
弗朗：耀耀你好快的手！ 
亚瑟：……所以说，就按他发的这个数字，伊万也绝对不可能是什么普通人家或者贫困户吧？
 
弗朗：反正哥哥觉得不太可能……而且他看起来也不是特别喜欢逞强的样子，肯定是货真价实的吧。 
伊万：啊、不好意思啊大家，刚才姐姐问我借了一些钱所以耽误了一会，发的有点少，请大家不要介意噢☆~ 
阿尔：……（是故意这么说的吧。）
 
王耀：……（他肯定是故意这么说的！） 
弗朗：……（……绝对是故意的。） 
亚瑟：啊、说起姐姐，我记得伊万你家里是有一个姐姐和一个妹妹的吧？——真好啊。 
伊万：(^L^)好？ 
阿尔：哎是啊！我家里只有马修这一个兄弟，两个人也不是很有意思嘛！ 
亚瑟：哎！阿尔弗雷德！——我好歹也是你表哥！
 
阿尔：不认识不认识…… 
弗朗：哈哈哈哈哈哈所以说小亚瑟你到底在挣扎什么啦？！ 
王耀：兄弟姐妹多也真不是什么好事啊……你看我家里就有三个，哪个是省油的灯，巴不得插着翅膀就赶紧往天上飞！管都管不住！ 
亚瑟：对啊！更别说我上头全是哥哥……连着四个哥哥，简直都要把人压得喘不过气来了。 
阿尔：可我就是想要几个姐姐妹妹体验一下嘛…… 
伊万：(^L^)体验姐姐妹妹？阿尔弗雷德，难道你觉得我过的很舒服吗？ 
阿尔：不是吗？ 
亚瑟：不是吗？+1 
弗朗：不是吗？+10086 
伊万：……不、是！为什么你们会觉得……会觉得有姐姐妹妹很好呢……？ 
亚瑟：毕竟如果家里全是男人的话，也没什么意思啊。 
弗朗：啊、尽管哥哥也是这么觉得的呢，但是哥哥家里还是有个妹妹的~ 
亚瑟：……那就给我闭嘴啊混蛋！
 
王耀：不过有个妹妹的确会让家里不那么死气沉沉的，要只是一屋子男孩窝在一起，气氛是真的有点古怪…… 
阿尔：看吧！大家都和hero的想法一样！伊万，你不会又是在找我的事吧？ 
伊万：如果…… 
伊万：如果你们有个徒手拆门的妹妹就好了啊…… 
其余四人：？！ 
伊万：除了拆门，她的力气大的可以一个人打三个男人、说话的声音就像是恶魔在耳边的低语、还精通各种爬窗爬楼技巧…… 
伊万：再加上，她还想和你结婚…… 
其余四人：？？？？？？？ 
伊万：妹妹好吗……要妹妹好吗……你们还是觉得有个妹妹会很好吗……如果可以的话，这个妹妹给你们好吗…… 
伊万：好吗好吗好吗…… 
弗朗：呜哇！隔着手机我都感觉到一股冷气——拜托！哥哥我可是窝在温暖的空调屋里啊！ 
亚瑟：别说了……就在刚才，我家空调休克了！ 
阿尔：啊啊啊啊啊啊啊！马修刚才也说空调突然坏掉了啊！！！ 
王耀：（在老家开暖气的人无所畏惧）？？？ 
伊万：……还要妹妹吗？ 
阿尔：不要了！绝对不要！为了世界的正义！ 
亚瑟：呃……反正在这种修空调的时候，我觉得还是使唤一下男孩子比较好…… 
弗朗：（幸好我的妹妹不是这个样子……） 
 
王耀：啊、不说了，我家开吃年夜饭了，红包下次给你们补上，回头见！ 
弗朗：回头见~ 
阿尔：bye——啊，我好冷啊！ 
亚瑟：（准备修空调，没看手机） 
伊万：（生怕妹妹敲门，不敢一直看手机） 
 
 

 
王耀听着门外的动静，把手机接上电源线，伸个懒腰就从床上跳了起来。他偏头看向玻璃窗的外面，看那寂静的夜幕中闪烁的星、看那飘然而落的细雪、看那街道上的每家每户都亮起了暖黄色的灯光，看他们的身影走来走去、忙碌不已。 
他呼出一口热气，调整好自己脸上的表情。 
外面的人挤成一团，满脸期待的等着他拉开门的那一刻，这是他们这一年来为数不多的见面机会，他们想给这位常年住宿而不回家的哥哥留下深刻的印象。 
于是在王耀拉开房门的那刻，外面的人蜂拥而入，全部扑在他的身上。惹得早就坐好的亲戚们哄堂大笑，就连王耀本人都被笑得有些尴尬——他忍不住摸了自己的口袋，心里哀嚎着心爱的小钱钱你们不要离我而去！ 
唯一的女孩子首先笑道：“哥哥！新年快乐！” 
后面的男孩子们齐刷刷的伸出手，都朝向他的方向，脸上的表情是带着点狡猾的笑意。 
“哥！红包拿来——！！” 
 
 
 
弗朗西斯将腿上的笔记本合好拿开，结束了群里的聊天后进入了漫无目的的放空期，他一时找不到可以做的事情。 
就像是亚瑟所说的那样，他们家是“庸俗的、用金钱推起来”的有钱人，忙碌的商人一年到头来都没有休息的时候，自然也没有空在这个新年即将到来的时候赶回他的身边。 
尽管屋内的灯光是暖黄色，空调的温度是舒适的，弗朗西斯却还是觉得自己缺了什么。 
这导致他看了手机好一会，才觉得自己应该做出什么行动。他有些迟钝的想起刚才群里的话题，想起自己那个正远在天边留学的“小大人”妹妹，他觉得在这初雪的深夜里，的确该有人和自己分享一下喜悦之情。 
没想到看起来身边总是不缺人也不缺爱的他，居然会是这新的一年里最为寂寞的人。一想到这，他就觉得自己可怜。 
可是当手机拨通，听到对面人的声音，弗朗西斯的心情却明朗了起来。 
他把手机贴到耳边，笑嘻嘻道。 
“Mona Ka, longtemps ne vois pas ah.（莫娜卡，好久不见啊。）” 
 
 
 
阿尔弗雷德觉得自己真是倒霉透了，他甚至觉得自家空调报废有一半原因都要归功与伊万身上，在他眼里，伊万这人就等同于寒冬化身，一切冷的事情全都和他相关。可是他再不情愿，也只能下楼和马修一起捣鼓这台破仪器。 
马修见他裹着睡衣下来，问道：“Alfer, is it cold?（阿尔，冷吗？）” 
阿尔弗雷德随口回答：“Of course, isn't Matthew cold?（肯定冷啊，马修就不冷吗？）” 
马修见他的模样反而笑了起来，他的手里拿着维修的工具，身上穿着出门用的宽厚棉衣，可尽管如此，阿尔弗雷德却还是看到因为冷而微微颤抖的样子。 
“You go upstairs wait a minute, I'll fix the air conditioning…（那你上楼稍等一会哦，我马上就弄好啦……）” 
说罢他就准备转身离去，只不过还没走出几步，那只提着工具的手就又被人给抓住。他转头一看，居然是有些生气的阿尔弗雷德，他有些像置气的小孩子，无论如何都不肯松开马修的手。 
看起来世界的英雄并不准备让自己的兄弟独自一人承担外面的风雪，马修看着阿尔弗雷德迅速裹好了外套，冲在前面开门。 
这个难得懂事的大男孩边走边说。 
“I'll go with you and don't accept objections!（我和你一起去，不接受任何异议！）” 
 
 
 
亚瑟听着空调损坏的动静，估计应该不是什么大问题。只是等他穿好衣服准备去工具间找些什么东西来帮助自己的时候，就已经看到有人叼着烟，烟雾缭绕的站在走廊口的房间前似乎在等什么人——那个人有些不耐烦，看了几眼表、抽了几口烟就开始疯狂敲门。 
“Uh…（呃……）”亚瑟有些不知所措，他问道，“Scott?（斯科特？）” 
“what do you want to say?（……你有事？）” 
“……Nothing.（……没事。）”就是想确认一下是不是我的眼睛出现幻觉了而已。 
“If there is no problem, just stay in the room,Don't need you to trouble her.（没事就赶紧回屋里窝着，这不需要小鬼头来添麻烦。）”抽烟的男人哼了一声，继续敲门道，“North!I will give you another five second,If you are not dressed yetI'll kick your door!（诺斯！我再给你五秒时间，如果你还没有穿戴好，我现在就把你的房门踹烂！）” 
“Hey hey,Scott!Can you make sense!（喂喂、斯科特！你讲点道理好不好！”打开门的男人比他矮了一点，头发看起来半干不干，应该是刚洗完澡，“You don't let me blow my hair,And let me get dressed, okay?（就算你不让我吹头发，也总该让我把衣服穿好吧！）” 
“Who cares about you, go!（谁管你，走了！）” 
亚瑟就这样站在两个哥哥的身后，惊愕的嘴巴都有些合不上。这也不能说他有些夸张，而是在他这十几年的认知里，他的哥哥们是绝对不可能会主动去做这种事情。 
所以在他目睹完全过程之后，他的心里约莫和看到阿尔弗雷德主动要求吃他做的料理时一样的震惊——不过前者都出现了，后者是不是也有可能会实现呢？
 
 
 
 
伊万居住的地方是最北边、最寒冷的地方，他开着最高温度的暖气、裹着最厚的被子、缩在属于他的最里面的这间房屋内。他反锁了门，因为他的家里从来不会举行所谓的庆祝新年、更不会举办什么可笑的家庭聚会，他所能够期望的，就是娜塔莎今晚不要来敲他的门……也不要敲他的窗户！ 
如果寒冬带来的是不好的事情，那么伊万觉得自己也许真就是不好的事物——毕竟他总是和寒冷挂钩，总是和冰冷脱不开关系。 
“Старшийбрат（哥哥。）” 
“？！” 
正当他出神的想着，门外突然传来礼貌的敲门声和与以往不同的温和声音，让他一度以为自己是不是住错到了别人的家。 
“Сестрапопросиламеняпозвонитьтебенаужин.（姐姐让我喊你出来吃饭。）”门外的人顿了顿，“Сестрасказала,Надеюсь,чтовыможетебытьсчастливывновомгоду,Невсегдасядьвкомнату.（她说，希望你可以在新的一年开心点，别老是缩在屋子里。）” 
伊万想了好几种答案，也想了好几种拒绝的答案，但最后都没有说出口。 
他知道外面站着的人是他的家人，他没有任何拒绝的理由——他们是相依为命的亲人，是可以为对方抵挡寒风和痛苦，是携手前进的人，他不应该因为自己的任性而让他们的心愿落空。 
新的一年，要迎接新的一切。 
他从被窝里出来，穿好鞋子，轻声道。 
“Явижу（我知道了。）”

									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
