https://nanxiaoanran.lofter.com/post/201d87fe_1c89e9f04
彼为吾日(小小姐真实ne结局)-卿初


彼为吾日(《小小姐》后续，不虐，很平淡的ne，仏英，米是工具人) 
萨凡纳的任何一家太太都知道，我的母亲罗莎.柯克兰.琼斯太太的挚友是声名狼藉的老姑娘弗朗索瓦丝.波诺弗瓦小姐，但这并不妨碍她成为萨凡纳最受人尊敬的太太之一。 
我的父亲是母亲的表哥从小与母亲青梅竹马，指腹为婚。但在我的记忆里，他们从来没有特别亲密的时候，我的父亲总有大半年在外游历，剩下的时间，也是陪我和弟妹们居多。 
对于母亲来说，她主持早餐，去教堂做礼拜，给仆人的孩子做弥撒，给孩子们缝衣服，举办宴会，到晚上祷告，父亲在不在家，她都一样做，父亲在家的时候，就是多准备一副餐具，床上多放一个枕头而已。 
他们处在一起，似乎就是为了生孩子。算上我那被伤寒夺去了生命的可怜的小弟(愿上帝保佑他)，他们一共生了五个孩子。 
虽然这么说有点悖逆，但是我似乎也明白为什么父亲不喜欢和母亲待在一起。 
我的母亲现年32岁，十七岁生下我，我是她的长女，但她也没有对我特别亲近或宠爱，母亲仪态优雅，容色甚美，举止文静，但总感觉缺了那么一点温度。她那双翠绿的眼睛像翡翠一样璀璨，也像翡翠一样冰冷。从小到大，我与母亲的交谈几乎都是什么事情该做什么事情不该做，除了我做错什么事的时候，她几乎都不怎么和我说话。不只是我，她对我的弟弟妹妹们也是这样，似乎我们根本不是她生的，就连我那可怜的小弟去世的时候，她也没有掉一滴眼泪。她活得就像她珍藏的那套清国茶具，美丽，精致，却又坚硬，冰冷。 
母亲就像一片湖，风平浪静。唯一能让她泛起涟漪时，就是弗朗索瓦丝阿姨到我们家做客的时候。 
我不知道我的母亲和弗朗索瓦丝阿姨怎么会成为朋友的，她们就像是两个世界的人，一个是塞纳河的春水，一个是泰晤士河的冬雪，一个自由一个保守，一个热情似火一个寒冷如冰。 
弗朗索瓦丝阿姨的名声并不好，因为她不肯结婚。本来，嫁不出去的老姑娘是有的，太太们对她们也颇为怜悯，但弗朗索瓦丝显然不是因为这个原因。听太太们扯闲话，弗朗索瓦丝阿姨从十三岁开始就是宴会上绝对的女主角，所有男人都整着为她献殷勤。她十四岁的时候，就有漂亮的男孩子向她求婚。大家都以为她是矜持，但她一拖就拖到了三十四岁，对别人的闲话毫不在意，在舞会上，依然有大把的男人请她跳舞，她来者不拒，她调情，接吻，跟16岁的姑娘一样，但是她仍然不肯结婚。 
不仅如此，她还跟着哥哥弗朗西斯四处游历(她哥哥也没有结婚，是姑娘们眼里的黄金单身汉)，“女人就应该在家里相夫教子，像琼斯太太一样持家才是上等女人该做的，成天往外跑，像个什么样子？”卡里埃多太太来喝下午茶的时候说道。 
母亲只是微微一笑，没承认也没否认，但弗朗索瓦丝阿姨从法国回来，身上是法国最时兴的装扮，带着礼物来我们家时，母亲还是很高兴。 
我从小就发现，只要我做出像弗朗索瓦丝阿姨的行为，母亲就会对我稍微温情一点。所以我特别喜欢和弗朗索瓦丝阿姨在一起，学习她的一举一动。 
弗朗索瓦丝阿姨发现后哭笑不得:“奥莉维娅，你才这么大点，别跟我学坏了，你妈妈会不让我进你们家的门的。” 
彼时八岁的我摇摇头:“不会的，我越像你，妈妈就对我越好。” 
弗朗索瓦丝阿姨后来说了什么我记不清了，但是我还记得，斜阳下她脸上那个我看不太懂的神情。 
我一直都不太明白我的母亲和弗朗索瓦丝阿姨之间奇怪的氛围，每次弗朗索瓦丝阿姨来我们家，我母亲都很高兴，甚至亲自下厨(其实我觉得这完全没必要，放过我吧)，但几乎每次都会不欢而散，我不淑女的时候听过几次墙角，听到了什么母亲说“结婚”什么的字眼。 
我去问弗朗索瓦丝阿姨，她只是笑着摇头:“没什么，你妈妈是担心我不结婚没有孩子，以后没有人照顾而已，她是一个很好的朋友。” 
不知怎么，我从她的话里面听到了咬牙切齿的意味，于是我说:“那你为什么不结婚呢？” 
弗朗索瓦丝阿姨眼睛里闪着奇异的光芒:“我从来没想过要结婚，结婚了一堆琐事会把我摧残得不成样子，会让我失去自由，这个世界上只有一个人让我愿意踏进婚姻的坟墓。” 
“那你就和他结婚啊，谁能抵挡你的魅力？” 
弗朗索瓦丝看着我，无奈地撇撇嘴:“很遗憾，她和别人结婚了。” 
于是我住嘴了，在我的想象里，弗朗索瓦丝阿姨一定受过一段情伤，让她玩世不恭却不再动嫁人的念头，我叹了一口气，弗朗索瓦丝阿姨真可怜。 
后来我发现，事情真的跟我想象差不离了，只是其中细微的差别，却是永远不可跨过的天堑。 
那天中午，弗朗索瓦丝阿姨从纽约回来，到我们家做客，母亲照例招待了她。午饭过后，我回到卧室午休，想到下午的宴会睡不着，在那件绿棉布衣裳和黄塔夫绸裙子里面纠结不定，准备溜到我的二妹艾米丽房间去，却发现母亲的房门没关，我准备去给她关上。 
里面隐隐穿出争吵声。 
“又是结婚，我为什么要结婚，我的小小姐，你管的也太多了吧？”是弗朗索瓦丝阿姨的声音。 
“你都快35岁了，以你的本事当然再拖几年也嫁的出去，但是你现在嫁人，还能生几个自己的孩子，晚了就来不及了！”母亲从来没用这么焦急的语气跟我们说过话。 
“我为什么要生孩子？你想看到我跟别的男人在一起，生一堆孩子然后慢慢腐朽吗？一噢亲爱的我当然不是说你，你什么时候都是最美的，但我是自由的，你知道，这个世界上我可以和任何人调情，但我想结婚的人只有一个！” 
“你是在指责我吗？我有什么办法，我们一起受千夫所指吗？” 
“现在你应该放心了，琼斯太太。我一个人受指责就够了。” 
“够了！我不想你受指责，所以我请求你结婚，可以吗？” 
然后我听到了瓷器碎裂的声音，里面的争吵又杂又乱，我躲进了门背后，过了一会，弗朗索瓦丝阿姨气冲冲地离开了。 
我悄悄走进母亲的房间里，看见她最珍爱的清国瓷器碎了一地，她正在收拾，我那从不流泪的母亲低着头，眼泪一滴一滴地落在瓷器的碎片上。 
“她应该不会来了，毕竟我这么伤她的心。”母亲喃喃道。 
“妈妈，”我感觉自己嗓子像堵住了一样，还不容易把什么东西咽了下去“你和弗朗索瓦丝阿姨到底是什么关系。” 
这是不洁的，是罪恶的，是为世人不容的，我以为母亲会解释，但是她只是淡淡地望着我，眼里似乎很空，又似乎充满了内容。 
“彼为吾日。” 
我听到我母亲缓慢而坚定的声音。
                            
                        
