https://springtoffee.lofter.com/post/20316b11_1c5d6f2b4
心尖上的愛情-春日靡靡


春日靡靡|Powered by LOFTER
		
金三角 
(Double B/彬振/ Bo煥) 
 
．．．．．． 

 
完全不知現在敏感詞的定義了。 
那就繼續跑連結。 
走起。 
 
EVER試試吧。 

 
... 

 

 
0603 
那個，我是春日。

 
今天冒出頭，是想回覆下留言。 
之前不在留言處留言的理由很簡單，其實春日靡靡是小號。(這個稍微看一下應該已經知道了?)
 
而留言的時候只會出現主帳號，怕看的人混淆，所以乾脆不回。 
(當然，不太會說話也是重點。) 
 
反正當時只是想，既然是不同的兩個團體，分開來記錄比較好呢。 
然後發現竟然有子博客功能，心想真方便啊。 
完全不知道沒法留言這樣的問題。 
最後，為時已晚。 
 
這次跳上來，其實是被留言感動了一把。 
我很喜歡親親們留言，尤其是針對文章故事構成給予回應的部分。 
有人願意付出時間心血仔細研讀思考了我的文章， 
並且給予回覆和感受，實在是令人開心又感動的事。 
不好好回應一下，實在失禮。 
所以這次就頂著主帳號回話了。 
 
因為太害羞，可能以後也不多在留言回覆。 
請親親們體諒唷。 
當然，有長篇留言時….可能我又出來了。 

 
下方留言的那個人，不要懷疑，就是春日靡靡本人!! 

