https://zhai999118.lofter.com/post/3159b6f1_1c89424a4
生活大爆炸！-零九三


生活大爆炸 
 
Summary：仏米英互整的二三小事 
 
梗来自@雾都hentai发给我的不知道哪里看来的三人同居50题 
 
旁白体（可以参考天线宝宝的感觉哦） 
建议代入幸姐声音 
 
小学生渣文笔 
 
Ooc全怪我 

 

 

 

 
这个漫长的故事，还得从阿尔弗雷德F琼斯的一个恶作剧开始说起。 

 

 
1. 
布谷鸟叫了四下，柯克兰先生照例拿出了他的…… 
嗯？什么？茶杯不见了吗？ 
不在原来的位置上呢。 
被弗朗西斯拿走了吗？ 
那个家伙那么变态，很有可能啊。 
去找他。 
“诶？！亚瑟的杯子被偷了吗？！” 
很震惊的样子呢。 
“欸嘿嘿……小亚瑟的津液吗……来吧小亚瑟，让哥哥帮你找吧……嘿嘿嘿……” 
看起来不在他那呢。 
嗯？这是什么？ 
茶杯居然在小兔子怀里吗？！ 
好可爱！ 
这下可以开始下午茶了哦。 
舒——适—— 
嗯？ 
柯克兰先生，阿尔好像有什么话想对你说哦。 
“这……这是英国的杯子吗？” 
很紧张的样子呢。 
“是……是在壁炉上的小兔子玩偶怀里发现的吗？” 
出什么事了吗？ 
“我……可能用……” 
柯克兰先生，不管怎么说，在别人讲话的时候把人打飞都是不礼貌的哦 
【在角落】 
“嘛嘛，也算赚到了，亚瑟的津……” 
“才没有真的用呢！开玩笑而已啊！” 
好像……还亏了？ 
 
 
2. 
柯克兰先生的不妙小厨房！ 
本节目由魔法罢工少女尼桑赞助播出~ 
今天呢，就要教大家，简单易上手的惊喜友好饮品。 
首先，我们要准备：一瓶某人非常爱喝的可乐，这边建议用塑料瓶的，罐装的不太好伪装，哦不是，操作。 
还有一瓶珍贵的中国酱油。 
接下来把可乐打开，一口气全部倒进花坛里。当然其他地方也可以，只是柯克兰先生花粉过敏。 
然后把酱油倒进空出来的瓶子里。爱干净的朋友呢，也可以洗净，再倒酱油，当然影响不大。 
最后拧紧瓶盖。这一步非常关键，这里就体现了塑料瓶装可乐的好处。 
好了！惊喜友好饮品就这么完成啦！ 
把它放进冰箱等待朋友的品尝吧！ 
 
 
3. 
阿尔弗雷德打开冰箱，拿出了最后一瓶可乐。 
弗朗西斯走进来：“啊~好热啊！” 
阿尔弗雷德听到他的话，打开瓶盖的手顿了一下，把刚拧松的瓶盖重新拧紧递给弗朗西斯：“法国要不要尝尝？” 
“什么？” 
“可乐，快乐之水哦。” 
“嘿欸~那哥哥还真想试试呢……” 
弗朗西斯笑着接过可乐，打开，喝了一口。 
？！ 
可乐瓶掉在地上，褐色沾满了白色的毛皮毯子。 
“弗朗西斯？！“ 
阿尔弗雷德震惊地跪倒在地，紧紧握着弗朗西斯缓缓举起的手。 
“舌头……我的……神之舌……啊。“ 
弗朗西斯，卒。 
 
 
4. 
弗朗西斯先生决定报仇。 
 
 
5. 
插播一条消息：又一桩惨案发生了！继弗朗西斯先生的味蕾之后，弗朗西斯先生的花也惨遭毒手！至今死因不明！ 
 
 
6. 
回到刚刚的话题。 
弗朗西斯先生决定报仇。 
虽然可乐是阿尔给他的，事情也是因阿尔而起的，但是他就是想整亚瑟！啊不是，但可乐是亚瑟换的！ 
弗朗西斯大义凌然，光明正大地拿走了亚瑟专属摇椅上的《莎士比亚》。看看，这家伙还有专属摇椅！这就是资本主义诱惑下人性的泯灭！ 
弗朗西斯波诺弗瓦，正义的勇士小心翼翼地换下封皮，往里面套了本不错的爱情动作指南——说起来主角还是以他和亚瑟为原型写的呢，想想就有点小羞（激）涩（动）呢。 
完成一系列操作后，弗朗西斯先生带着满身正气离开了案发现场。 
…… 
当然，事情还是败露了。 
…… 
不要灰心呀弗朗西斯先生，这一次没有直接盯着亚瑟而是假装看书偷瞄他已经非常好了呢！ 
 
 
7. 
最终，这场闹剧还是以弗朗西斯清洗毛毯，柯克兰表示整弗朗西斯太简单了简直就是侮辱智商，阿尔弗雷德仔细研究了弗朗西斯所有的爱情动作指南的形式结束了。 
弗朗西斯先生还是没有找出花的死因。 
可喜可贺可喜可贺。 
 
 
8. 
“话说这个声音到底是哪里来的？“ 
“谁知道啊。“ 

 

 

 
——————————神经病的后记叨叨叨———————————— 
嗨呀 
有点担心旁白体能不能被接受呢 
其实写出来有点困难 
还是比较适合做手书（有没有太太愿意画一下【超小声】） 
但是是在太可爱了嘛！ 
有种天线宝宝的感觉（？ 
写完有种：阿尔真是小天使的感觉233 
我一个仏厨 
活得像个仏黑 
哈哈哈哈哈哈 
迫害哥哥真快乐【小声】
                
