https://77942591.lofter.com/post/1f0a3d95_12e435058
男子大学生的日常 3-阿牧🧀


有小宝贝说想要多一点金三角 
我的理解是大概是三个人的互动？ 
因为是短段子，所以可能有的更像是双人的互动？ 
但我会尽量写写看的！！ 
于是这次是金三角专场 

 
41. 
宿舍即使是清洁风扇 
也用不着梯子 
因为有万年底座金知元 

 
42. 
振焕：“啊啊啊为什么每次都是我擦风扇啊” 
知元：“好啦哥我只扛得动你啦快上来” 
你可拉倒吧就你那身腱子肉 
金东爀你还能扛不动吗 
宿舍长金韩彬看破不说破 

 
43. 
我是不是也去健健身比较好 
看着扛着擦风扇的振焕的知元 
韩彬这样想到 

 
44. 
“金知元别捏我大腿！” 
小拳头一下下捶在兔子头上 
而兔子捏着肩上两条白花花的腿笑开了花 
韩彬坚定了这个想法 

 
45. 
宿舍聊天室 
🐯“你们谁给我送个伞来教学楼？” 
🐯“我过不去健身房了” 
蹲在宿舍的全员：？？？？？ 
八级台风+大暴雨你在说什么呢哥？？ 

 
46. 
“你们俩…是不是…” 
双B面对振焕过于含蓄的问句一脸懵逼 
振焕露出了一种“弟弟们长大了” 
“但我会支持你们的”的复杂表情 
“没事！！哥支持你们！！不打扰你们了！！” 
说着嗙一下关上了宿舍的门 

 
47. 
刚健完身洗完澡 
裸着上身只穿着条裤衩单独在宿舍的两人 
double脸懵B➡️恍然大悟 
“不是这样的啊振焕哥！！” 

 
48. 
“振焕哥，你能出来一下吗？” 
正在看孙艺珍努那的小仓鼠：“？怎么啦？” 
“嘭”关上宿舍门和门外的知元韩彬大眼瞪小眼 
“哥你不要再赶我们俩单独出门了好吗！？” 
“还有能不能别一看只有我们俩在宿舍就跑掉！？” 

 
49. 
哦，原来他们是一起去健身 
不是在一起了啊 
嘎吱着薯片的小仓鼠想到 

 
50. 
金振焕最害怕的三样东西 
鬼，牙医，还有背后出现的金知元 

 
51. 
只要一闪神 
就可能突然被掰开双腿 
然后一个毛茸茸的兔子头 
从腿间钻出来带你上天 

 
52. 
现在金振焕又多了一个烦恼 
“呀金韩彬有肌肉了不起是吧快放我下来！！” 
被一把抱起转圈圈的振焕怒吼 
谁再放爱的魔力转圈圈我就打爆谁的狗头 

 
53. 
“不，我不想玩骑马战。” 
看着面露期待的两个筋肉弟弟振焕冷漠地回复 

 
54. 
关于skinship 
韩彬喜欢捏振焕的脖子和十指相扣 
知元喜欢从背后一把抱住小哥哥 

 
55. 
好在振焕两个都不讨厌 
虽然有时也忍不住想是不是因为短身 

 
56. 
金知元和金韩彬的共同爱好 
rap，健身 
小小一个的金振焕 

 
57. 
其实金芭挺喜欢振焕喝酒的 
因为小狐狸喝完酒 
就喜欢钻自己的床 

 
58. 
虽然大概率早上起来会发现 
小狐狸抱枕被搬到了韩彬的床 
如果韩彬没一起喝的话 

 
59. 
金振焕的手机里大部分的未接来电 
来自金知元 
因为他每次找不到手机就会让他打电话 

 
60. 
大部分已接来电来自金韩彬 
超过十点没回到宿舍 
金振焕就会收到金韩彬版来电狂响 

 
如果不满意请不要打我（瑟瑟发抖
                            
                        
