https://qq3336.lofter.com/post/1e4c32b7_c0701ec
男友力排行榜（二）-穗初


「接着今早的前五名」「个人觉得（二）写的用心(｡☉౪ ⊙｡)】」
（一）链接https://qq3336.lofter.com/post/1e4c32b7_c0450bb
------------------------
车神王耀觉得自己要死掉了。
自己真的是太老了吗？已经完全跟不上现在网名的思维了⋯⋯
「自己点开的帖，哭着也要看完阿鲁」

第六名 Francis Bonnefoy
「⋯⋯四处搭讪的大叔什么的现在很受欢迎嘛阿鲁」
法国哥哥最帅了！法国哥哥我是你老婆！法国哥哥⋯⋯！
“Bonjour～大家不急哟，来这个妹子挽哥哥左手，另一个右手哦～”
和王耀并称世界两大美少女（卧槽？！）一头亮丽的金发，妖媚英俊的面孔，男人味的小胡子⋯⋯这个名叫弗朗西斯的男人，总是穿着最时尚的衣裳，闭月羞花沉鱼落雁举世无双（词语用的不错可是用错人了阿鲁）。温柔的他即使被亚瑟嫌弃也要做饭给他吃，虽然常被阿尔先生暴揍一顿。
（好想打人啊阿鲁⋯⋯为什么这里也在秀啊阿鲁！）

第七名 阿尔弗雷德.F.琼斯
「看到这名字就来气阿鲁！快还钱阿鲁！」
他，是一代人所跪拜的hero。他，是一个勤于健身的干瘦boy。他，是世界上唯一一个吃下死扛的真男人（卧槽？！）---他，阿尔弗雷德，有一双蓝色的眼睛，一根永不落下的呆毛，一个傲娇的老婆（划掉）。
（⋯⋯看在他吃下过生化武器的份上绕他一下阿鲁）

第八名 Antonio Fernndez Carriedo
「这不是番茄男嘛阿鲁？名字这么长的也只有他了吧阿鲁⋯⋯」
亲分大暖男。看到这里肯定很多人会质疑，为什么像安东尼奥这样的大暖男只能排到第八？我来解释一下。因为做菜。安东尼奥的菜谱只有番茄炒蛋番茄饼番茄汁炖大豆番茄炒西红柿（什么鬼阿鲁）番茄蛋汤⋯⋯好了说到这大家应该明白了吧
（我好像不认识番茄两个字了阿鲁！）

第九名 Roderich Edelstein
「这不是那个娇生惯养的小少爷嘛阿鲁？欧洲人名字都这么奇怪吗阿鲁！」
他的愉悦♂是莫扎特，他的愤怒是肖邦。钢琴如厕纸般随叫随到，可以时刻掏出。全场最佳，老嫌工资不够。所以成为了bgm友情提供者。（原来黑塔鬼bgm是你啊阿鲁！）把他娶回家，你会像取了个妻管严.老婆。路痴傲娇需要人照顾的小公主（划掉）/小王子，让广大女汉子的保护欲增加无数！
（突然想起最后一集的王子洪与公主奥阿鲁⋯⋯）

第十名 Feliciano Vargas
「⋯⋯已经无意中习惯了呢阿鲁⋯⋯」
德意志的老婆（划掉）好朋友，费里西安诺，是一个小时候可以捏，长大后可以调戏的男孩子。虽然从小就是弯的，但他的撩妹技术不得不让人服服贴贴⋯⋯（现在人都喜欢小矮子嘛阿鲁【王之蔑视】）有着格外浪漫的情话和过节方式。和他待在一起你会惊喜不断。
但是！！！他很呆他很呆他真的很呆。如果你不会游泳不会打架不会打扫卫生不会做pasta就别想抱回家了。
（真tm麻烦阿鲁！「掀桌」）
----------------------------------
贴子在这里就结束了
（终于结束了阿鲁⋯⋯世界观已经毁了阿鲁⋯⋯）
但是！在这时他看到了五大男友力最低的男子排行榜⋯⋯
「于是就又手贱的打开了⋯⋯」
----------------------------------
【谢谢大家！倒数五名会找时间更的！在此之前会先把奥运聊天体补完～】
【希望喜欢～喜欢的话给个小红花/关注吧(｡☉౪ ⊙｡)】
                            
                        
