https://nikkimars.lofter.com/post/32f09a_da0d110
磨人的像素鸟［无聊的高中生AU.金三角.-Nikkimars🧸🐥


*高中的时候有一阵风靡Flappy bird…学生时代AU.莫名其妙没头没尾的段子. 
*非cp向.轻松无聊的嘴炮日常. 

 
Nikkimars智障泥鸡 

 
---- 

 
＂阿尔弗雷德，我上午借你的笔记呢？＂ 
前座的粗眉毛转过来打鼓点似的敲他桌子，可阿尔弗雷德还是头也不抬地瞅着桌子下面。 
＂你坐着睡着了？＂敲了一会儿亚瑟郁闷地探头去看那美国胖子有没有在桌下养一群外星生物，结果失落地发现只有一部手机。 
＂这什么弱智游戏界面这么弱智＂ 
亚瑟嫌弃地吐槽，在对方桌上找到了自己的笔记本，顺手拿它挡了阿尔弗雷德聚精会神盯着的屏幕。 
“啊！！你个大眉毛！！” 
被打断的美国人哀嚎，无比惋惜地瞪着屏幕上的GAME OVER和下方分数框里差两分破纪录的'250'，悲愤难平地抱怨起亚瑟的眉毛来。 
“胡说我的眉毛才不粗呢！死胖子！！” 
“英雄一点都不胖！美国人健身率全球第一！而且你的眉毛宽度足足有一英寸！！” 
“没有那么宽！” 
“你的眉毛都长得满脸都是了好吧。” 
亚瑟和阿尔弗雷德一起转向声音的来源，只见弗朗西斯仍保持着原先的姿势趴在桌上假装睡觉。亚瑟眨了眨眼睛，然后暴怒起来： 
“滚蛋！你的胡子才满脸都是了，再说有你什么事儿睡你的觉胡茬佬！” 
刚从桌上爬起来的弗朗西斯整了整发型轻蔑地哼了声。对他们三人而言，“亚瑟的眉毛”、“阿尔的肚腩”、“弗朗的胡子”永远是最好的宣战理由，任何一者都是可足以让这三个闲得冒烟的冤家打得鸡飞狗跳（顺带一提，“伟大的英雄”通常负责在一旁大笑以烘托气氛，因为倘若他上手那么战争很快就结束了）。 
此时愤怒的绅士正在用力踢法国人的凳子——看那力度似乎是以踢坏自己的鞋为目的——而上述的法国人还在醒觉儿。趁这个当儿阿尔弗雷德又玩起了磨人的像素鸟，嘴上叼着不知从哪掏出来的半个汉堡。眼看着分数一点点爬高，他把最后一口垃圾食品塞进嘴里准备集中精力刷记录，后背却突然糊上来个东西弄得他手一抖——Fuck everybody. 
“弗朗西斯你滚开！找别人发情去别搂我！” 
“哥哥我只是看看你玩的什么而已！” 
“不给你看！你俩离Hero远点！” 
“跟我有什么关系，又不是我让那青蛙佬趴你背上的。” 
世界的Hero丧气地把手机往桌上一撇掏了瓶大装可乐来，大有灌死自己的架势。考虑到学校逗比环绕的氛围他决定回家再征服那个该死的游戏。 
“不就是个小孩儿游戏嘛，哥哥帮你把记录破了不就得了。” 
“英式不屑。” 
“美式白眼。” 
“什么态度啊你们，”弗朗西斯抱怨，低头看着桌上那个因为界面简陋他一辈子都不会下的游戏，丝毫不掩饰自己的嗤之以鼻。 
＂很好，弗朗西斯•自以为帅气的波诺伏瓦先生，你做出了一个凡人无法企及的雄伟姿势。＂ 
＂不管那是什么意思，我都当赞美收下了。＂弗朗西斯屏息凝神，猛地俯下身抓起手机。 
＂开始！＂ 
阿尔弗雷德和亚瑟嘴上不说，但都以一种极其关注的眼神盯着屏幕，甚至忘了眨眼—— 
几乎是刚喊完开始，头对头的两人就同时一眨眼，上半身往回一缩摔回椅子里，努力憋了一会儿后爆发出一阵惨绝人寰的笑声。 
＂蠢比你玩了个零分！＂ 
＂别、别笑了！这不是第一次玩吗！＂弗朗西斯气急败坏地跺脚，酷似少女的举动害得邻桌把他当男神的妹子差点跳楼。＂再来一次！喂我说再来一次！＂ 
＂随你便……＂亚瑟一手捂肚子一手抬起在空中抽筋似地摆动，正一脸痛苦地继续笑着。弗朗西斯表情扭曲地看向另一人，可怜的阿尔弗雷德已经阵亡了。 
这倒霉的法国佬嘟囔了句脏话，把二肥的手机捡起来颤抖地再次按下开始。 
＂哈哈哈又死了……胡子你有种别按退出啊等等你至于关机吗？！＂ 
阿尔弗雷德听到英国人嚎叫抬了下头，正看到弗朗西斯以一种凡人无法望其项背的速度退回桌面、锁屏然后关机，抽搐了两下又咣一声砸在桌子上，连笑声都没发出来。 
＂你是有多手残啊……＂ 
＂闭嘴＂ 
＂你倒是玩到两分再让我闭嘴红酒混蛋＂ 
＂……阿尔弗雷德你怎么玩到两百多的啊！＂ 
＂BECAUSE I'M HERO！！＂ 
＂……啊不玩儿了！＂ 
＂kesesese你就承认你老了玩不明白游戏就行了，本大爷懂你！＂ 
把自己引以为傲的脸丢光后，法国人看着不知何时冒出来大力拍他肩膀的基尔伯特，脸上露出吃了Merde的表情。 

 

 
--- 

 
然后就写不下去了xx 

                            
                        
