https://beiji394.lofter.com/post/311743e8_1c788c039
神奇动物那些事(上)-北极


ooc预警，全员动物化 
主要是一些平时相处的小段子。 
两道三篇完结就不加新合集了。 

 
坐落于纽约的联合动物园。 

 
“那只熊猫好可爱。”游客们隔着玻璃对熊猫指指点点，饲养员闻言露出了一个疲惫中带着一抹心酸的骄傲的微笑:“当然，它是我们动物园的镇馆之宝，也是整个动物园最拽的生物.......我们园长都得管他叫爸爸。” 
对于以上情形，王耀早就习惯了。当然他也会烦，于是迈着懒洋洋的小碎步走到了一块岩石后面。管你哭哭喊喊，我该睡觉睡觉。 
一阵冷风袭过:“不愧是你阿鲁。”白色的巨大的北极熊正从馆口以千里每秒的速度跑过来。王耀皱一皱眉头发现事情并不简单--果然他在追在后面的饲养员手里发现了一条断了的铁链。 
“我的天哪，这已经是这个星期的第三根了。”自家饲养员惊呼着对着链子指指点点，当然伊万的饲养员也露出疲惫中带着一丝心酸并且不怎么骄傲的微笑:“正常铁链根本拦不住露露，事实上加固铁链也不行，在这种事情上你只能跪着叫爸爸。” 
不，就算你叫爸爸他也会该出来出来的。王耀腹诽。转瞬间伊万就奔到了王耀面前并把它扑倒在了地上，于是乎两个饲养员又开始指指点点捂嘴偷笑:“你看耀耀和露露感情真好哦。”“就是就是，每次露露撞断铁链出来都是为了见耀耀吧。”“诶你别说还真的是诶。” 
神tm的关系好，这只北极熊又要谋杀国宝了！王耀艰难的在重压之下扭动着，来人啊，把这只丧心病狂的北极熊抓起来，啊！ 
“不过耀耀不会冷吗？”对于这个问题，王耀只想翻个白眼。他天天徒手搏熊哪有工夫去冷。 
是的，就是这样的傲娇熊猫。当然说他傲娇多半是因为他比较拽。劳资不仅是国宝，还是身价比你们都高的国宝。不服打我啊？ 
隔壁的白头鹰实在是受够了每天清早的这种“我跨越整个动物园都要来看你”的剧情和从动物园最西头跑到最东头的迷惑行为，于是扑棱棱的飞到隔壁的枝头大叫着抗议:“你们两个同为熊类整天腻腻歪歪，成何体统！” 
“你这话说的就不对了吧？”伊万炸毛“你不也是成天和那只叫做亚瑟的知更鸟和叫做弗朗西斯的花孔雀泡在一起？还是3p呢自己心里没点数?” 
好，说得真tm好。王耀在心底默默叫好。 
阿尔当即炸毛，于是又是令王耀都可以熟视无睹的徒鸟搏熊环节。不过王耀往往总会感动得要流泪。果然阿尔弗雷德才是爷爷最贴心的小棉袄。 
正巧隔壁知更鸟散步路过，于是一熊一鸟搏斗，一熊一鸟看戏。 
真好。 
终于白头鹰和北极熊气喘吁吁两败俱伤的停战--主要是因为花孔雀弗朗西斯的路过。于是熊猫和知更鸟的兴趣点瞬间从某两只动物的搏斗转到了群嘲弗朗西斯。而群嘲弗朗西斯的热衷分子阿尔弗雷德更是立即开腔:“不是国宝的感觉是什么样的啊？” 
于是弗朗西斯的羽毛红橙黄绿青蓝紫了，当然他的羽毛本来就是彩虹色。 
于是两熊两鸟都笑了。 
我们是国宝你不是，就是这么骄傲。 
卑微的弗朗西斯也没有办法，谁让他们家没国宝呢。 
这可真是个自由民主的国度，连动物都一样。 

 

 
这个动物园当然不止这五个动物，当然不止。只不过自打上次一只名叫本田菊的日本Kitty来熊猫馆遛弯被伊万扇飞之后除了某三只胆子大到不要命的鸟类之外，就再也没有动物敢在熊猫馆附近露面。 
其实有很多时候亚瑟觉得王耀挺可怕的，虽然总是一副懒洋洋的大爷样但是非常善于利用别的动物，不巧的是还正好有一个傻乎乎的北极熊自愿被利用。 
而且你永远不会知道他心里到底在想什么，这点让知更鸟感到非常不安，于是荣幸的成为了第64届动物园被害妄想症比赛的冠军。 
“天天都好奇别人想什么怕不是有病哦。”这是阿尔弗雷德的原话，是的，原话。 
花孔雀弗朗西斯对这点深表同意:“自由民主他不香吗?” 
等等，大哥你跑偏了。 
当然知更鸟也尝试过揣测王耀的想法，但这种做法停止于一次魔法尝试。那是一个风和日丽的下午，知更鸟用翅膀卷着一根小木棍试图破解王耀内心的秘密，结果不幸召出了伊万。 
于是知更鸟扔下木棍就跑。 
于是不明所以的北极熊反身就追。 
结果那一天被看热闹的动物们称为诅咒节。 

 

 
事实上弗朗西斯虽然卑微却也不是什么好惹的主。 
记得有一年诅咒节前夕，因为和亚瑟吵了架，结果他一气之下掀起羽毛裸奔。 
然后在诅咒节前一天又来个裸奔节。 

 
不得不说这五个都是狠人....啊呸狠动物。 
而最狠的事实上还是王耀，因为他拥有世界上最狠的北极熊伊万并且会很好的利用他。不太好的方面是伊万的占有欲非常之强，只要一有人或动物靠近他就会korukorukorukoru。 
于是众动物挠头，是不是该开一个koru节?不过有那么多奇怪的节真的好吗？ 
咱也不知道，咱也不敢问啊。神奇动物的那点事，害。 

 

 
好了我编不下去了。 
另外亚蒂魔法没有出错哦～ 

 

 

 

 

 

                            
                        
