https://qingjiu14078.lofter.com/post/31873400_1c9f825d9
禁区-最千帆


挂一次我发一次，你封得住我的文，封不住我的笔。 
【我寻思着，老福特既然不让写人类的身体部位，那咱就不写了，我就只写头罢。 
非国设，有私设，私设就是所有人都没有身子只有头。 
这样的话，可是顺了老福特君的意了？ 
不喜误入，可能过几天我就将它删了，毕竟只是一时生气的产物。 
主极东，副金三角，花夫妇。 

 
正文： 
下午四点，天尚亮着，大太阳在头上悬着，活像是一个讨命的鬼。 
本田菊没精打采的咬住在冰箱门上栓着的绳子，一拉，打开了冰箱。 
一蹦，再一蹦，终于看到了冰箱里的东西。 
呀，没有冰淇淋了。 
本田菊只得又费力绕到冰箱门后，用力推着将它关上。 
本田菊甩掉一身的汗，一蹦一跳的去了卧室。 
“耀桑，在下发现家里的冰淇淋吃完了。”而后期待的看着王耀。 
王耀翻滚过来，没好气的说：“知道了，知道了，我刚醒不到两个小时，还没适应没有身子的生活……” 
“耀桑慎言!”本田菊紧张的看着王耀，“耀桑莫要再提那什捞子东西了。耀桑刚醒，怕是还不知道主不让提那东西，不然，可是要被封禁的!” 
王耀熄了声，本田菊见王耀被自己严肃的表情吓到了，接着说，“耀桑莫怕，主也并不是时时刻刻都盯着咱的。” 
王耀骨碌到本田菊身边，“你说，是只有咱这样了吗？还是伊万他们也这样了？” 
“依在下最近的观察，怕是所有人都这样了。” 
“那……这有些难搞哦……” 
本田菊轻叹一声，也不敢说什么抱怨的话，只得说到，“熬过这些天便好了吧？” 
“或许吧……” 
“对了耀桑。”本田菊说，“家里没有冰淇淋了，在下要出去买一些回来。” 
王耀担心的说：“那种东西不吃也罢，千万不要出去冒险啊。” 
本田菊摇了摇身子，“不行的，家里也快没有食物了。耀桑行动不便，在下只能自己先去了。” 
王耀说：“那，注意安全，下次的话，我去买。” 
本田菊蹦在街上，看着清冷的街道，只能间或的看见几个头神色匆匆的蹦着。 
前面热闹了起来。 
“唉！胡子混……” 
“咳咳！”阿尔弗雷德提醒到。 
亚瑟抿了抿唇，才继续说，“弗朗西斯他真是的，世界明明这样了，他还是要胡说八道!现在好了，被封了吧！” 
本田菊凑过去，眼前的景象着实把他惊到了。 
一个像是弗朗西斯的头的东西被困在了一个六面全是铁杆的笼子里! 
他咽了口唾沫，“这，是什么情况？” 
亚瑟转过身，见是本田菊后才开口，“弗朗西斯他说了不该说的话，所幸不是永久封禁！我们刚刚给他申请了解封，也不知他何时能醒来，这太阳这么毒，他再不醒来怕是要中暑了。”语气里难掩的都是关心。 
“这……可是说了什么涉及失去的那甚的部位？” 
“当然不是，不过是对着街上的美女头说了句……唉，不能说，他不过是夸了一句那个头，并做了个飞吻，就这样了。” 
本田菊想了想，“在下的家离这里不远，若是弗朗西斯先生醒了后，可到在下的家里休息。” 
又蹦了一段路后，看见路德维希守着两个大铁笼。 
本田菊蹦过去问，“路德维希先生，里面可是费里君？” 
路德维希焦虑的说，“确是费里，他走的太快了，撞到了街上的行人，怕是因为身体之间有了接触所以才这样了，连累这个路人了！唉！” 
“等费里君醒后，可以去在下家里休息。” 
本田菊离开后，心想，自己回去以后可要和耀桑说，在规矩正常前，连贴都不能贴了。 
本田菊买了几颗冰淇淋，又买了一大袋子面包。 
让他一个东方人日日吃面包实在是煎熬，奈何现在连手都没有，力气也小了不少，只能买这种轻便的面包了。 
等本田菊回到家后，竟看见王耀也被封了！ 
他赶紧给王耀申请了解封，放好冰淇淋和面包后，等了两个小时，王耀身边的铁笼子才消失不见。 
本田菊忙问，“耀桑，你可有事？有没有哪里不舒服？” 
王耀的眼里含起了泪花，他本就是富家少爷，跟了本田菊后也没吃过什么苦。此时竟因为一句话被关了两个小时，真是憋屈死了! 
“我还好，小菊不用担心。” 
本田菊怎可能不担心，自家的大少爷都被欺负哭了！ 
“耀桑你摸怕，若是下次还因为什么神叨的事情被封了，在下也一定会帮你申请解封的，在下绝不背叛耀桑，若是耀桑被永久封禁了，在下也陪着耀桑被永久封禁!” 
王耀说，“可是我们又不知道什么词是敏感词，不知道哪句话是错的，这可真是，可真是……两百年前都……” 
“耀桑!” 
王耀蔫了下来。 
“可是，我只是说了句……嗯，想qinju,xianghejuzuo.然后就被封了！” 
本田菊木然的听着王耀说汉语拼音，一瞬间仿佛回到了幼儿园…… 
“那，那种事情，明明是情侣之间很正常的事，在下也无法理解为什么说这话会被封。” 
王耀和本田菊贴在了一起，叹到，“世道无常啊。” 
遭了。 
这是本田菊被封起来前唯一的想法。 
只能盼着弗朗西斯先生和费里西安诺醒的快一点了！】
                            
                        
