https://qianggou293.lofter.com/post/1f0ad145_1c98b844b
给这只米装备上玛丽苏光环-过了专四再改名


米:情人因我反目成仇，情敌为我称兄道弟。自称一句世界最强没人反对吧？ 
沙雕文，又来恶搞国家们了，反正大家都爱米是理所当然的（❌）。 
作者也不清楚在写什么系列，请轻喷（顶锅盖）。 
声明:真的不是米黑！我也不知道为什么脑洞会开这么歪。 

 

 
平常的一天。 
阿尔弗雷德理了理那泛出七彩光芒的金发，忧郁的蓝色眸子映衬出天空的颜色。他紧抿着唇，忧伤无奈地想今天该如何面对疯狂的追求者们。 
为什么，hero为什么会如此迷人？如果可以选择，他宁愿抛弃这尊贵的超级大国身份，放弃这惊天地泣鬼神的帅气容颜，做一个不起眼的普通的小国家。 
没有人知道，每天从钞票床上醒来的他是多么孤寂，一手汉堡一手可乐的他是多么无奈，审查暗杀名单的他是多么痛苦...... 
光鲜亮丽的外表下，只是一个脆弱柔软的灵魂啊。 
“阿尔！”是亚瑟，他急匆匆地走过来，眼里那一丝未来得及掩饰的爱意被阿尔弗雷德尽收眼底。 
阿尔弗雷德低下头:我真是罪恶的男人！ 
就连将他养大的人也这样，那其他人……无法想象。 
“听说你又和伊万吵架了，他那样偏执，你吵不过他的。”亚瑟忧心忡忡地说。 
“别这样，”阿尔弗雷德看了眼亚瑟，僵硬地挪动身子，“我们应该保持社交距离。” 
亚瑟:…… 
亚瑟黯然神伤，头也不回地离开。 
“呜呜呜。”阿尔弗雷德看着那决绝的背影，失声痛哭。 
“是hero气走了他吗，但他怎么可以那样转身就走，怎么可以这样辜负我？” 
哭着哭着，他昏了过去。 
他又醒了过来。 
身下是一张大床，闻不到熟悉的钞票气息，只有刺鼻的消毒水味。 
“谁让你把他搬进来的？”伊万生气地问。 
王耀不赞同地皱眉，琥珀色的眼睛直视伊万，“帮助别人是做人的品质，而且，委托人给了我们足够的看护费。” 
伊万:“那也不应该把人搬进我们的住宅，今天晚上我们睡哪里？” 
王耀:“打地铺也是很好的体验！” 
伊万是真的生气了，他眼睛里迅速蓄起泪水，“我当初为什么会嫁给你这个家伙，永远都只知道帮忙帮忙，到时候你把自己都贴给别人，我怎么办，我将来的孩子怎么办？” 
王耀:“可是当初你也是我帮忙帮回来的……” 
不提还好，一提伊万似乎就捉到了什么证据，他擦着眼睛质问，“这么说你一门心思帮忙，是想开第二春？” 
无言以对的王耀:…… 
阿尔弗雷德因为这样的争吵十分不耐烦。hero要平息这令人烦躁的纷争，他从床上爬起来，走到王耀和伊万的身边。 
他的面容还带着憔悴，哭过的泪痕在眼下若隐若现。 
王耀恍惚间看到了一沓发着光的软妹币，他连和伊万吵架都顾不上了，殷勤地问，“先生，你有什么需要的吗？” 
“可恶！”伊万看到了一根漂亮的水管，比他经常拿在手上的那根还要好看，他体会到了心动的感觉，不想却被王耀抢先。 
伊万不甘示弱地凑过去，“水管，你现在恢复得怎么样？” 
空气中的硝烟味没有消散，甚至变得更浓烈了。 
阿尔弗雷德很忧伤，自己的魅力又伤害了别人，他说，“不要为了我破坏你们美好的感情，我希望你们能够和谐相处。” 
伊万:…… 
王耀:…… 
他们立时握了握爪，不约而同道，“当然，我们从来都是很好的兄弟！” 
阿尔弗雷德欣慰地点头，他感到自己的形象无比高大、圣洁。 
他告别恋恋不舍的二人，回到家里。 
弗朗西斯正在等他。 
“小阿尔～” 
阿尔弗雷德示意安静，让弗朗西斯停止说话。 
“Hero知道你要说什么，”他忧伤地道，“但我深知，你爱的不是我，而是我的外貌和地位。” 
“不，哥哥我……”弗朗西斯意图辩解。 
他终究没说出来。阿尔弗雷德捂住他的嘴，“你爱这些，亚蒂也爱这些，天底下没有比你们很般配的人了，明天hero想听到你们恋爱的消息，可以吗？” 
注视着那坚决的眼神，弗朗西斯不忍拒绝，只得点头。 
“再见，弗朗吉。”幽静夜色下，那双水蓝的眸子闪闪发光。 
阿尔弗雷德结束这一天后，满足地进入梦乡。
                            
                        
