https://yukiiiii393.lofter.com/post/1efb25a4_10cf2416
联五动物们的小玩闹（？）--乌偌


*本家最新的动物设定（啊他们太可爱了呜呜呜）
*小短篇
*金三角/冷战（微）预警 
 嗨！朋友，你知道有哪个地方，没有猎人的虎视眈眈，没有猎枪的响声，没有弱肉强食只有和平相处的动物们吗？
 不知道了吧。告诉你吧，这个地方，叫W农场。等等——笑什么！农场里最不缺的就是各种各样的动物啦！不信？喏，农场就在那儿呐。
.
 费朗西斯坐在鸡棚边上，慢条斯理地理着自己雪白的羽毛，鲜红的鸡冠骄傲地立着，象征着他的身份。
 名为亚瑟柯克兰的兔子趴在一边，耳朵耷拉着。他的面前是还没动的胡萝卜。亚瑟想了想伸出小爪子想要把胡萝卜勾到自己面前，但是还没等下手，胡萝卜就被熟悉的爪子扔到了一边。
 “哈哈！动物们的hero隆重登场啦！锵锵——！”
 弗朗西斯不动声色地皱了皱眉头，往里缩了缩。每一次阿尔弗雷德来农舍，他永远都是这样的表情。
 “真是的阿尔弗！你不好好儿在后院呆着，来这里干什么！”
 弗朗西斯看着老鹰在空地上扑扇翅膀，扬起土尘，索性用翅膀捂住了脸。真是倒了八辈子霉吧。他寻思着，大声呵斥道。
 “啊！我的胡萝卜！我说你啊，随便把他人的午饭弄脏很开心吗！”亚瑟瞪了他一眼，起身用不太锋利的指甲划了一下罪魁祸首的翅膀。
 “Sorry啦小兔子！Hero也不是故意的！”阿尔弗雷德忽略了弗朗西斯的话，看向亚瑟。
 来自美国的家伙连说话都带着讨厌的美国腔。真像个乡巴佬。英国来的绅士兔子亚瑟和法国来的艺术家公鸡弗朗西斯不约而同地想道。
 “哟弗朗吉！你也在吗！”阿尔弗雷德转过头，发现新大陆一般指着鸡棚的角落。
 感情你刚刚看见哥哥我？弗朗西斯翻了他一个白眼，头上的鸡冠抖动着。
 阿尔弗雷德也不追究什么，大大咧咧地扇了一下翅膀，大风让弗朗西斯后退了几步。
 “既然这样，我们来玩老鹰抓公鸡怎么样？”
 “啊？那是什么啊。”亚瑟扬起眉毛。
 “是老鹰抓小鸡吧——人类的游戏。”弗朗西斯纠正着，然后反应过来，“你是想把我当成猎物吗！”
 “大概吧哈哈哈。”阿尔弗雷德无所谓地摇摇头，“反正弗朗西斯怎么样都好啦。”
 “啊？那是什么态度啊！”弗朗西斯也懒得和他争论，深呼吸然后坐了下来。
 “非常OK的态度哦！”阿尔弗雷德倒是不生气，脸上依然挂着笑容，只是他又上前了一步，老鹰与生俱来的对于其他动物强大的压迫感让弗朗西斯抖了抖。
 至于亚瑟，他已经懒得理另外两只动物了。一个和他天天斗嘴，一个一来农舍就没什么好事儿。
 我是一只可爱的，绅士的，不发火的，温柔的兔子。亚瑟闭上眼睛，默念三遍。老鹰？公鸡？不存在的。这个世界上的好东西那么多，一定没有像他们那样扫兴的家伙。
 “哎呀，你们在玩吗？那请务必带上万尼亚哦。”一个温和但是令人脊背一凉的声音突然出现，但是却打断了阿尔弗雷德和弗朗西斯的争论。
 “我在一边看看就好了，毕竟竹子还没有吃完。”另一个声音开口。
 来自北方的伊万布拉金斯基和东方的王耀站在农舍的另一边，前者脸上挂着礼貌的微笑，后者抱着竹子有些敌意地看着面前的三人。
 “是——是王耀和伊万啊——哈哈哈……”弗朗西斯挠了挠头，老鹰和熊同时出现——这是何等的不幸啊！
 亚瑟起身往鸡圈的方向走了几步，移动到人多的地方。阿尔弗雷德带着hero一般大无畏的笑容上前，阴着脸笑。
 阿尔弗雷德和伊万装上了啊。亚瑟和弗朗西斯叹了口气。王耀眨眨眼睛看着一旁的两人，不祥的预感油然而生。
 “喂，你们两个啊停一停——”他的话说到一半便停了下来，老鹰和熊互不相让，站在原地。
 “Hey——好久不见啊北极熊，布拉金！”
 “啊呀，彼此彼此，阿尔弗。你最近很有长进嘛。”
 “你看得出来就好，老兄——我是指，你知道该怎么做就好。”
 “那是当然，万尼亚还轮不到让你来做人生导师喔。”
 “我本来是这么认为的——你可真是让我吃惊啊，布拉金。”
 “你要是喜欢的话，我可以天天让你吃惊哦。”
 王耀揪下来一片竹叶塞进嘴里，后退几步，与亚瑟和弗朗西斯交换了一个眼神。
 让他俩打吧，打累了就好啦☆
 意见一致之后，弗朗西斯重新开始理他的羽毛，哼着法国的小曲儿；亚瑟把几米开外的胡萝卜捡回来，在草丛上蹭了蹭塞进嘴里；王耀靠在鸡圈一边，日常感叹着两人的活力四射。
 “啊啊——又开始吵架了吗……这两个家伙（阿鲁）。”
                            
                        
