https://yongaijinxiaotianshinaier.lofter.com/post/1f72ec26_1c7d527ec
联耀《四流氓犯沙雕怎么破》（三）-千就不千那千杯


设定～✔ 
◎咖啡店工作向〖联五设曾经学友〗 
◎〖非国设✔有中华组、带小澳有〗。 
◎联五有，all耀向〖主露中〗！ 
◎沙雕向慎入。 

 
↑↑↑↑若没有问题～那么GO！！ 
本章〖联五日常〗主露中。 

 

 
四月的风吹过热闹的街道，撩醒没有精神的店铺，唤醒路边沉睡的植物，不少人都很喜欢这四月的风，太清爽了，这可是夜晚最清凉的风，不过，不少人体质承受不住这阵风。 
“我靠你给老子摆好姿势，要不是因为我输了我才不会抬着你走....”夜晚街道的路灯发出微弱的光芒，却照在了街上的五个人身上。其中亚瑟正“拖”着喝醉的弗朗西斯。 
“....本hero快累死了....XXyou弗朗。”阿尔忍不住抱怨，他从来不知道弗朗那么重，虽然没有自己重。如果不是阿尔恳求亚瑟不收他的钱，他也不会接受这苦力活。 
“噗，让你们贪。”王耀走到他们身旁，悄悄地吐了一句。旁边的伊万只是笑笑没有说话。 
“哎呀，终于到了～”王耀停下脚步，看着自己的家门口。身后便是三个人的懵逼脸.... 

 
一个豪宅样的大铁门，周围还有高高的铁栏杆，栏杆下是精致的石排。（我也不知道怎么描述）大门的周围都是盆里的花草，大门旁边其中的一个精致的石柱子贴了一个牌子，写着“王家”。 
阿尔和亚瑟有的呆愣，他们记得王耀曾经住的还是比较豪华的楼房，就是直接选一个楼层的屋子来定居。不过现在的情况，改变太大了，他们忘了，那时候王耀是高中差不多的时候，暂时定居在那里而已，因为靠近学校。 
“我的天？wow～王耀你搬家了？”阿尔果断把弗朗推到在一边，没错，这件事阿尔肥的力量。胖子也是好事。 
“啊啊？不是...这个只是我另一个住宅，我记得我父母还在好多个地方建了很大的豪宅....”王耀不慌不忙的解释着，并尴尬地看了一眼被丢弃在地上的弗朗，他脸上满是黑线，内心深处几乎都是mmp，还在阿尔背后举了一个国际“友好”手势，生动形象。 
“......”全场沉默了。 

 

 

 
进去后—— 
“woc！左边还有个游泳池，右边最里面是个大院子啊。”阿尔“拖着弗朗边说着。 
“这种季节，难不成你还想游泳？”亚瑟故意喷了一句。 
“？？？本hero又没说。”阿尔做了个友好手势，朋友一生一起走，损即使真诚的友谊。 
“这样的话，小耀离咖啡店真的好近呐，住宅只是在咖啡店的后面几步就到了。”伊万看了看周围，看见里面右边的院子，想起了王耀咖啡店的小院子。 
“嗯...啊对了，嘉龙他们不知道睡了没有，这个点了，应该睡了吧，如果没睡知道你们来的话不知道.....”王耀看了看自己的手机，现在已经11点了，按规则来说，大概都睡了，除了嘉龙，他可能还在直播... 
“我们会不会打扰到你们？”亚瑟看了看有些担忧的王耀，稍微担心的突出一句正常的话。 
“不会，我和他们说说就可以了，我家正好有四个大型豪华的客房，你们洗完澡可以去住一晚，浴室的话，二楼有一个一楼有一个你们好好安排，三楼只是放杂物的和观星的。”王耀摇摇头，向他们说清楚。 
“OK，你开门吧～这个弗朗还真的烦。”阿尔抱怨道。 
咔嚓—— 
映入眼帘的即使宽大的大厅和靠近窗户的楼梯，大厅的大型电视机还开着，大概有人还没睡，赶着连夜看电视剧？ 
又是哪个小兔崽子不睡觉。王耀想着，看了看沙发上没有一个人的踪迹，大概去哪里了.... 
“？你们想摔死哥哥啊！”弗朗又被眼前两个流氓给故意摔了一跤，弗朗下意识差点就口吐芬芳。 
“呵，摔死就好了。”亚瑟咒骂道，嫌弃地看向地上的弗朗，他身上的酒味还很大。 
“好了你们上楼去自己的客房吧，都是一样的不要抢。还有按顺序洗澡...”王耀叹了一口气，觉得自己又多了几个小孩子，明天都要当爹当妈的，太累了，不过也习惯了，毕竟父母从小要王耀好好照顾自己，学会照顾自己的弟弟妹妹。 
“我先上的混蛋！” 
“XXXyou本hero才懒得管你。” 
“.....”伊万被眼前的两个人挡住去路，其实面积很大，但是因为他们左挤右挤，伊万不仅可能会过不去，还会被他们推到。 
“苏卡不列。”伊万在他们身后说了一句，笑着面对他们，亚瑟和阿尔看了看身后是“战斗民族”，下意识怂的让路了。 
“小声一点啊.....”王耀无奈地捂脸。 

 
“耀！”弗朗叫着耀的名字，王耀回过头，看见弗朗刚刚从地上好不容易的起来起来。 
“那个，哥哥没力气，能不能拜托你帮忙一下，哥哥可是很....”说道一半，弗朗就看见了王耀身后的伊万，伊万温柔地笑着。面对这个诡异的笑容，弗朗下意识知道事情不妙。王耀还在懵逼地看着那脸色苍白的弗朗。 

 
此地不宜就留，先撤！ 

 
“唉……！...？？伊万，你怎么还在这里。”王耀看着弗朗奔上二楼，全是都充满了力气，大概吃了肾宝片。看着身后的伊万，王耀下意识也被吓到了，伊万也太高了... 
“等小耀而已。”伊万说了一句，然后让王耀先上楼，王耀顺手去关了电视，管他谁开的，就不让他看！ 

 
二楼—— 

 
“我先洗！我的客房备用的衣服都拿好了！” 
“FXXXyou！” 
“哥哥先走一步咯～”弗朗把把自己身上的衣服都脱了，裸奔跑去二楼浴室，手上拿着客房的备用浴巾，把衣服也拿在手上，除了手，身体都被看的一清二楚，弗朗还不快不慢优雅的跑着，还踮起脚，嘲讽着亚瑟和阿尔。 

 
“哥，你回来了...我刚刚.....”嘉龙从自己的房间出来，在二楼大厅，看见一个胸前长毛在裸奔的法国人走向浴室，还带着优雅风骚的姿势跑着，嘉龙不禁内心口吐芬芳了一句“卧槽”，然后面无表情的关门锁门，回去自己的被窝待着。（之后把锁开了） 

 
哥，你在哪，我想你。嘉龙无地滚回被窝，打开手机发起空间。 

 
嘉龙：今天晚上我刚刚出来房间看见一个大男人在我面前裸奔，我？？这还是我家？？王德发……？？？？？ 
【点赞】99【转发】6【评论】96 

 
“我靠hhhhhhhc，我的天哈哈哈哈。”亚瑟和阿尔默契地笑出来，刚刚看见嘉龙那懵逼的表情，然后又果断的回房，内心肯定想把他赶出去。亚瑟和阿尔情不自禁地传出猥琐魔性的笑声。 

 
没错，这就是法国人的自由飘洒状态。你不配 

 
“.....我刚刚上楼你就给我看这个？”王耀内心无语，看着刚刚进入二楼浴室的弗朗西斯。 

 
—————————————————————— 
未完待续。 
沙雕hhh我只想弄弄联五。 

 

 

 

                            
                        
