https://yongaijinxiaotianshinaier.lofter.com/post/1f72ec26_1c7d7c368
联耀《四流氓犯沙雕怎么破》（四）-千就不千那千杯


设定～✔ 
◎咖啡店工作向〖联五设曾经学友〗 
◎〖非国设✔有中华组、带小澳有〗。 
◎联五有，all耀向〖主露中〗！ 
◎沙雕向慎入。 

 
↑↑↑↑若没有问题～那么GO！！！ 
本章为【沙雕联五日常】。 

 

 
王耀看着这幅场景，差点以为这里不是自己的家了，弗朗也太自由了吧？？还有亚瑟和阿尔能不能正常点，这猥琐的笑声都让王耀有阴影了.... 

 
“噗，耀你怎么了。”伊万刚刚上楼，看见王耀停留在原地不走，看着王耀的黑脸，又看了看眼前的二个人在疯狂的笑着，不禁想笑出声。 
“没...没什么....”王耀无奈捂了捂脸，然后走向自己的房间。阿尔的房间在自己的房间的前面，王耀有点担心今天可能会失眠。 

 
王耀刚刚进门，突然想起一件事。 
【中华组场景↓】 

 
哦对啊！刚刚开的电视还不知道是谁开的，应该是王湾湾，她每次都开那种耽美的电视剧，难不成现在还在被窝里熬夜看着？ 
王耀又关上了自己房间的门，然后走到王湾湾的门前，开门而入，只看见房间一片漆黑。灯已经关了很久，王耀看了看周围，然后看了看躺在床上的王湾湾，正在熟睡着，似乎还在做着甜美的梦。 

 
这小兔崽子，今天居然那么乖？王耀想着，然后关门出去了。 
..... 

 
“呼……还好没被哥哥发现，我刚刚还在被窝里看耽美漫画，嘿嘿嘿....还好我机智，把电视开着，关了电视就知道哥哥回来了没有，哥哥绝对没有想到我用手机连接了电视。”王湾湾美滋滋地赞美自己的策略和才华，刚刚拿起自己的手机，门又被打开，传来一阵声音。 
“湾湾啊，在干嘛呢？”王耀在门口笑着，盯着王湾湾刚刚兴奋地打开手机的模样，她的笑容凝固在脸上，随后是尴尬的气氛。面对哥哥的王的问候，湾湾无话可说，只好投降。 
“哥我错了。”王湾湾在床上跪着，把手机扔到一处，手机屏幕是王耀和王湾湾的合照。 

 
“赶快睡觉。”王耀说了最后一句，把王湾湾的手机放在她的梳妆台上，看了几眼湾湾，然后又关上了门。 

 
湾湾心里苦啊。然而王湾湾还有一部手机（什）。 
没错这就是王的问候。 

 
二楼大厅—— 

 
王耀走向嘉龙的房间，“咔嚓。”门打开后王耀进去嘉龙的房间，只看见嘉龙在被窝里干着什么，灯还没有关，嘉龙的书桌柜子前全都是一些不纯洁乱糟糟的本子，墙上还贴上了王耀的一些海报，还有一些与嘉龙的合影。这还兄弟恋了？？没错这就是熊猫组。 
“嘉龙，该睡觉了！”王耀掀起了嘉龙的被子，只看见嘉龙正在缩着身体玩着手机，似乎还在打游戏，但直播就没有了。 
“哥，他们怎么来了...”嘉龙一脸嫌弃地说着，脑海里又想起了刚刚裸奔的法国人，真自由。 
“他们暂时住在家里的客房，好久没见到他们了你就稍微适应一下吧...”王耀听到嘉龙的抱怨，只好尴尬地回答并无奈之下捂了捂脸，他也想起刚刚的纯洁场面。 
“睡觉的话，要哥亲一口。”嘉龙面无表情地起身，把手机关掉，然后理直气壮地说道，这算是撒娇吗？ 
这家伙真是个面瘫。王耀想... 

 
“行，就服你了....”王耀脸有些红，似乎有些害羞，然后轻轻地在嘉龙的额头留下一吻。他知道，嘉龙喜欢他还老是黏着他。 
“好的先生。”嘉龙脸上虽然没有任何表情，其实内心激动的一批。阿伟死了又活了（？） 

 
随后是门关上的声音。 
接下来是小澳，小澳是他们三个中最听话懂事的，就是一点喜欢写作。 
王耀进门检查王澳，看见王澳已经在床上熟睡了，王耀便嘴角微微上扬，还是小澳最听话。 

 
王耀安心地回房，刚刚才进门到一半，又看见了亚瑟和弗朗在愉快的聊天怼着，还在二楼大厅的沙发前，连坐也不坐，他们的体质真好，进门来就从来没坐过。阿尔进去洗澡了，大概是因为亚瑟被阿尔堵住进不去，所以才等着吧？怕不是阿尔太肥了……不过一楼有浴室啊！不愧是欧洲人，王耀想。 

 
“哈哈哈哈，没想到吧，阿尔进去了，哥哥真为你担忧hhh。” 

 
“我才不需要死鬼的担忧！” 
…… 

 
“喂亚瑟，那个，一楼有浴室的...”王耀忍不住把他们两个分开。 
“一楼？哦谢谢....再见了您嘞！”亚瑟愣了愣，然后向王耀道谢，之后就是亚瑟做了个“国际友好手势”给弗朗。 

 
害.....这帮人，是和沙雕融为一体了还是定下契约了。 

 
“耀。”伊万拍了拍王耀的肩膀，王耀回过头来，看见伊万在自己的身后。 

 
“怎么了伊万？”王耀回答道，转过身，只看见伊万站在他面前，伊万还没洗澡。 

 
“第四间客房...好像没有收拾？”伊万有些尴尬，回想起刚刚的场景，实在是有些难以描述，里面的东西基本都是嘉龙放的一些小本本。当然，让伊万更尴尬的是，刚刚进门一张充满灰尘的照片落在门前让伊万看见了——那是嘉龙强迫王耀穿女仆装的照片…… 

 
第四间？哦...好像被放杂物了！这还是嘉龙干的……那么这样的话，三楼就是图书馆和观星处了。 

 
“啊啊...我忘记了，抱歉抱歉！第四间被放杂物了，那...你睡我的房间？” 

 
王耀不好意思地回答，想着如果和嘉龙睡觉的话可能会被嘉龙黏地睡不着，和湾湾不习惯，和小澳睡可不行，小澳睡的很香，待会搞醒他就糟糕了。王耀有些烦恼，自己有不能睡沙发，沙发他实在是睡不惯，自己明天还要早起。要是和那三个流氓睡可能更睡不着，让他们两个一起睡，可能还会打起来....王耀无奈之下想着要不要和伊万一起睡，毕竟还是老朋友，这样子的话……应该没问题....？ 

 
—————————————————————— 
搞事的我又来了hhh 
我还想搞沙雕（不你不配。） 
不我可以！！ 
水一水一期，太短了真的……你还有脸说！ 

 

                            
                        
