https://matsugae.lofter.com/post/41a2a3_12bb0c276
脑补了一下金三角的相处模式。 -松枝matsu


wx公众号：iceberg_shadow纽约居民/美国政史文化爱好者/米厨forever
		
脑补了一下金三角的相处模式。 
无cp，冷战关系微妙。 

 

 

 

 

 

 

 
致波诺伏瓦： 

 

 

 
出于共识，我们成为伙伴。不知您是否明白其中的含义：重要的是共识，而不是您。换而言之，在昨日，我的伙伴是您，明天也可能是亚瑟、是基尔伯特、是布拉金斯基。为了我们过去所共同支持的自由，我必须坦诚地告知您，法国正在将世界推入深渊，而您的新政权针对美国采取了极其不明智的举动，这实在令我和我的同僚大失所望。为了保护美国的稳定与美国公民所认可和信奉的价值，美利坚合众国将正式地不再履行任何与贵国的约定和承诺。 

 

 

 
你真诚的， 

 
阿尔弗雷德F琼斯 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
致尊敬的波诺伏瓦先生： 

 

 

 
为了美利坚与法兰西一直以来的共同立场，为了我们反抗不列颠强权的光荣传统，我仍将与您并肩作战。过去、现在、永远。 

 

 

 
您真诚的， 

 
阿尔弗雷德F琼斯 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
致波诺伏瓦： 

 

 

 
从你和亚瑟站在一起支持奴隶制的南方诸州的那一刻起，我们的友谊注定会走向尽头。现在是时候让它结束了。 

 
另外，请你转告你的皇帝，合众国绝不允许任何有损国家统一和稳定的反叛，也绝不容忍任何他国对我国及美洲内部事务的无理干涉。请你们停止调停的妄想和对墨西哥的侵略。 

 
胜利将属于全美利坚！ 

 

 

 
阿尔弗雷德F琼斯 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
亲爱的弗朗西斯： 

 

 

 
你送的礼物太赞了。 

 
很显然，只要亚瑟存在，我们就有可能成为朋友。 

 

 

 
你最忠实的， 

 
阿尔弗雷德F琼斯 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
亲爱的朋友： 

 

 

 
华盛顿对你的出席感到无比兴奋。 

 
你做出了最明智的决定。在远东和太平洋地区的问题上支持我将比支持亚瑟和本田对你有利得多。从今往后不会再有什么英日同盟了！ 

 
我对你感激不尽，我永远的挚友！ 

 

 

 
你的， 

 
阿尔弗雷德F琼斯 

 

 

 

 

 
—— 

 

 

 
因战事无信件往来 

 

 

 
—— 

 

 

 

 

 

 

 
法国佬： 

 

 

 
请你停止离间亚瑟和他在大洋另一侧最友爱的亲人的关系，因为这没有任何意义。 

 
无论何时，我都是亚瑟最值得信赖和倚靠的手足。这就是为什么他会选择我而不是欧洲，我们之间的共识和认同胜于其他。当一个善于审时度势的人做出了判断而判断的结果与你无关时，你应该自我反省而不是对他阴阳怪气。 

 

 

 
总之你这家伙自己不争气别怪我，ok？ 

 

 

 

 

 
阿尔弗雷德 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
法国佬： 

 

 

 
怪我也没用。 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
弗朗西斯： 

 

 

 
老兄，你令我非常失望，总有一天你会为自己的决定后悔的。 

 
北约依然欢迎你，但请你时刻牢记我的慷慨。 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
亲爱的老兄： 

 

 

 
胜利在望，我觉得我们可以出去庆祝一下。 

 
我会把菊带上，如果你们喝多了他也能帮上不少忙。 

 

 

 
p.s.不要带亚瑟，他喝醉了真的很烦。 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
弗朗西斯： 

 

 

 
菊比你们这些老家伙可靠多了。瞧瞧你们。 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 

 

 
法国老伙计： 

 

 

 
莫斯科的人非要我去，我推辞不了。 

 
我们下次再庆祝。 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
尊敬而高贵的法兰西情圣： 

 

 

 
是我的错觉吗？我总觉得伊万对我有意思。 

 

 

 
一个真诚向您请教的， 

 
美国年轻人 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
伟大的情感学专家波诺伏瓦博士： 

 

 

 
你的回复我认真阅读了几遍。事实上，有一点我必须做一下纠正：我意识到这个问题并不是因为上次去莫斯科，而是从很久以前开始就有了这种感觉。 

 
我们第一次见面是在签阿拉斯加转让协议的那天，不过不是在谈判桌上，而是在狩猎场。那天我们谈了很多，各种各样的话题，我能感觉到他很愉快，虽然不清楚原因，我只是诚实地说了自己的想法，真不知道这里面有什么能让他那么高兴。我不想做判断，但他确实和我很不一样，从那次谈话我就发现了。 

 
即使是后来和他敌对的那些年，我也能感觉得到。他老爱盯着我看，而且很显然地，以为我完全无法理解那些注视的含义。 

 
其实比起这些，另一个问题更让我困惑。他为什么会喜欢我？说真的，的确我优点无数，你们谁喜欢我都很正常，但我不认为自己有什么让他喜欢的地方。 

 

 

 
你最忠实的崇拜者， 

 
阿尔弗雷德 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
爱情的国王弗朗西斯大帝： 

 

 

 
很好，你的雄辩成功地说服了我。但权衡利弊我还是决定继续装下去。 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
弗朗西斯： 

 

 

 
你怎么可以把我和亚瑟混为一谈。在处理感情这件事上我怎么说都比他强一点！ 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
弗朗西斯： 

 

 

 
假如我和伊万之间真的发生了点什么，想想这些年来我干过的事，你就不能为我内心的平静和安宁稍微考虑一下吗？ 

 
而且比起你们这些无趣的老家伙，我更喜欢跟我的公民和航母战斗群呆在一起。 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
弗朗西斯： 

 

 

 
再过几天我就要跟着第三舰队去太平洋兜风了，别拿这事烦我。 

 

 

 
阿尔 

 

 

 

 

 
—— 

 

 

 
以下为短信 

 

 

 
—— 

 

 

 

 

 

 

 
阿尔弗雷德 xx—xx—xxxx 

 

 

 
我真不该听你的去法国散心，你们法兰西那些老掉牙的古董玩意我就算闭着眼都能走完。 

 
尤其是见鬼的凡尔赛宫。 

 
和见鬼的戴高乐机场。 

 

 

 

 

 

 

 
阿尔弗雷德 xx—xx—xxxx 

 

 

 
弗朗西斯，我要和你绝交。我恨你。 

 

 

 

 

 

 

 
—— 

 

 

 
以下为邮件 

 

 

 
—— 

 

 

 

 

 

 

 
致我最值得信赖和倚靠的弟弟： 

 

 

 
无论你对俄国佬怀有怎样的感情，我必须好心地提醒你，请你随时将国家利益置于首位，当然我相信这对你来说轻而易举，所以在考虑如何继续和布拉金斯基相处之前，你真的应该抽个时间过来和我认真讨论我们目前急需处理的更为重要的外交事件。 

 
对于你背着我和法国佬通信并向他请教个人问题这件事，我感到十分失望，就算你曾在信中替我说话，也无法改变我的失望。我认为你应该向我们的“手足情谊”道歉。 

 
另：现在你终于知道法国佬是多么不可靠了？ 

 

 

 
你在大洋另一侧最友爱的亲人， 

 
亚瑟柯克兰 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
阿尔： 

 

 

 
醒醒吧，弗朗西斯和那个俄国佬私交好得不得了，我听他俩吹捧彼此的文学成就听得耳朵都要起茧子了，并且他们一致认为美国人写的东西简直不堪入目。你把这些秘密交给他和公之于众几乎不存在任何区别。 

 
我劝你去向布拉金斯基道歉，毕竟他被你耍了这么多年。如果我是他，我肯定会飞到华盛顿去再烧一次白宫。你这个蠢货。 

 
另：恳请你千万不要再声称和我是兄弟。 

 

 

 
亚瑟柯克兰 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
阿尔： 

 

 

 
看到今天会议上王的笑容了吗？知道法国佬都和谁走得近了吧，你居然会信任他！ 

 
虽然布拉金斯基表现得好像什么都没发生，但是我建议你去向王打听一下。依我所见，他什么话都会跟王说。他们私交很好，好到什么程度我不也清楚，反正比他们中的任何一个和你我的都更好。 

 

 

 
亚瑟柯克兰 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
阿尔： 

 

 

 
我怎么知道为什么布拉金斯基喜欢的是你而不是王耀，我比你还困惑。 

 
至少你都没听完过喀秋莎，而王耀甚至可以用俄语把这首歌唱完！俄语！！！ 

 
等等，你知道喀秋莎吗？ 

 

 

 
亚瑟柯克兰 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
阿尔： 

 

 

 
你已经是个大国了，我亲爱的弟弟，大国就要有大国的样子！ 

 
我衷心地恳请你别再用这些小儿科的问题来打扰我。你应该自己解决好它。 

 

 

 
亚瑟柯克兰 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
—— 

 

 

 
以下为短信 

 

 

 
—— 

 

 

 

 

 
英国佬 xx—xx—xxxx 

 

 

 
收回我先前的话，我从来没有过阿尔弗雷德这个弟弟。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
法国佬 xx—xx—xxxx  

 

 

 
这件事对他来说有这么难吗？ 

 

 

 

 

 

 

 
英国佬 xx—xx—xxxx
 

 

 

 
我猜他只是不想把太多精力放在这种事上，也许并不难，只是让他感到很棘手。 

 
他永远优先考虑自己，这个千真万确！ 

 

 

 

 

 

 

 
法国佬 xx—xx—xxxx
 

 

 

 
oui，多么典型的盎格鲁—撒克逊式自我中心主义强盗逻辑！你们果然是兄弟。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
英国佬 xx—xx—xxxx 

 

 

 
请注意你的种族主义言论，高卢蠢货。 

 
难道比优越感，这世界上还有人能够超越你？这可真叫我惊奇！ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
高卢蠢货 xx—xx—xxxx 

 

 

 
瞧瞧你刚才的话，你有什么资格指责我种族主义？ 

 

 

 

 

 

 

 
英国佬 xx—xx—xxxx 

 

 

 
见鬼的法国佬，我是指你不能说阿尔弗雷德是盎格鲁—撒克逊，或许在最初这部分清教徒为美国做出了更高的贡献，但美国人不是盎格鲁—撒克逊人，你这是种族主义，就算让阿尔弗雷德自己来判断，他也绝对认为你这是种族主义，他绝对会说，他代表着全体美利坚人的意志，无论肤色性别阶层，紧接着就是对美利坚信念和全人类理想长篇大论的论述。相信我，他百分之百会这么做的，这就是阿尔弗雷德。所以你最好不要说他是盎格鲁—撒克逊，如果可以的话他一定希望自己是个彩虹肤色的跨性别者双性恋，而不是一个典型的、金发碧眼的、血统纯正的盎格鲁—撒克逊式的白人直男。事实上我也感到疑惑，为什么阿尔弗雷德不能是个黑人亚裔或者女人变性人什么的？ 

 
其实关键在于，我觉得你说不过他。不是因为你的诡辩能力弱于他，我认为你们在强词夺理和自以为是的表现上旗鼓相当，而是因为他的英语比你流利，虽然也不怎么样，但确实要比你流利很多。 

 
你们总不会用法语辩论吧，毕竟，恕我冒昧，在这个年代全世界都用英语交流！ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
高卢蠢货 xx—xx—xxxx 

 

 

 
你说的没错，这次不得不感谢你的提醒。 

 
阿尔的即兴演讲我见识过很多次了，但我必须坦诚告诉你的是，他绝对是跟你学的。亚瑟，请你认清这一点，你们果然是兄弟。 

 
就算全世界通用英语那也不是你的功劳，那是阿尔的功劳。 

 

 

 
话说回来，白人至上主义不就是你们这对小混球的伟大发明吗？ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
小混球 xx—xx—xxxx 

 

 

 
再重申一次，我没有这个弟弟！ 

 
另：这绝对是我今年听到的最好笑的笑话，难道阿尔弗雷德说英语不是我的功劳？ 

 

 

 
谁还没犯过浑呢，说得好像你当年真有多平等博爱似的:-) 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
高卢蠢货 xx—xx—xxxx 

 

 

 
你现在看起来就那种像一边嫌弃孩子一边吹嘘自己培养得当的愚蠢又虚伪的老父亲。瞧瞧你，瞧瞧，都开始承认阿尔说的是英语了。 

 
我和他打交道的时候感觉自己就像碰到了一个升级版的你，这简直就是一场噩梦。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
小混球 xx—xx—xxxx 

 

 

 
你应该为此感到荣幸！ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
高卢蠢货 xx—xx—xxxx 

 

 

 
得了吧，言归正传，我觉得万尼亚挺好的，你应该给阿尔一点更正面的建议。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
小混球 xx—xx—xxxx 

 

 

 
不好意思，那个俄国佬哪里好了？！他根本不适合阿尔，他们完全不是一路人！ 

 
从我个人立场来说，我完全赞成阿尔现在的选择。我说什么都不会同意他俩搞在一起！ 

 
No！Never！！！想都不要想！！！！ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
高卢蠢货 xx—xx—xxxx 

 

 

 
所以你又打算干涉你亲爱的小儿子的个人情感生活了是吗，爱操心的英格兰老爹？这次是什么？新铁幕演说？英俄外交疑云？东欧战争？ 

 
“噢！阿尔甜心，男朋友和爸爸我同时掉水里你救谁？” 

 
瞧瞧你给阿尔出过的那些馊主意，到底是什么让你这么不待见俄罗斯？ 

 

 

 
（不用操心，阿尔当然救你，他对万尼亚见死不救的时候还少吗:)） 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
可怜的英格兰老爹 xx—xx—xxxx 

 

 

 
是英语世界自古以来的伟大共识，是对个人权利与自由的捍卫，是对强权和暴政与生俱来的痛恨，是大宪章、权利法案、习惯法传统和美国宪法，是我和阿尔情同手足的彼此信任。 

 
这个愚蠢的问题不用问都能知道答案，你们永远都不会懂的，愚蠢的法国佬。 

 

 

 
（因为我们情同手足，你有什么不满） 

 

 

 

 

 

 

 
高卢蠢货 xx—xx—xxxx 

 

 

 
我想我懂了。
 

 
“老东西，你再不增加军费，我就不得不考虑和你的死对头弗朗西斯建立特殊关系了。” 

 
或者， 

 
“老东西们，如果强硬一点对你们来说这么难的话，我就不得不让伊万布拉金斯基亲自和你们谈谈了。” 

 
所以这就是你所谓的英语世界自古以来的伟大共识？oui，oui！当年你不就是这样怂恿整个欧罗巴共同反对我的吗。 

 
你们俩果然是兄弟，千真万确，别否认了！噢不不，阿尔要比你强点儿，至少他会开飞机而你不会，他有11艘在役航母而你只有1艘！ 

 

 

 
另外我得提醒一下，你漏了《独立宣言》，我认为这个比你列举的那些都更赞。 

 

 

 
情同手足LOL. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
可怜的英格兰老爹 xx—xx—xxxx 

 

 

 
明天巴黎见:-) 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
该死的法国佬 xx—xx—xxxx 

 

 

 
……… 

 

 

 

 

 

 
fin. 

	                    
					
松枝matsu|Powered by LOFTER
    
