https://leviackerman137.lofter.com/post/1fa091d9_1c8997d8a
英国拥有读心术（？）的一天【中】-Deutsche Ares


是小天使们要的后续～ 

 
好像后续还有点多，一发完不了（？） 

 
沙雕向 

 
自设一大堆 

 
逻辑不通预警 

 
人物OOC红色预警 

 
不喜勿喷 

 
没有歧视任何国家的意思，如有歧义，纯粹是剧情需要 

 
可能会有少部分R的描写，真的就一小部分…… 

 
有一点点点点点点all向暗示，cp洁癖党请注意 

 
是国设 

 
————————————————如果都能接受，请继续——————— 

 
“呐呐法/国你可不能这么说哦，万尼亚只不过在跟小耀讨论怎么打死那个美国佬而已哦～”俄/罗/斯语气软绵绵且笑眯眯的看向了法/国，顺便又整理了一下围巾，随手掏出不知从哪里拆下来的水管在手上摩擦。 

 
只见美/国的注意力果然从英/国身上转移到了俄/罗/斯那边：“打死美国佬？还真敢说啊你个大鼻子北极熊” 

 
在大家都以为今天的会议又要以俄/罗/斯美/国两败俱伤收场时，俄/罗/斯只是默默的看了美/国一眼，转头继续跟旁边的中/国说话，好似根本没听见一样。 

 
英/国听见了不少国家的想法，不过其中最吵也是最具有辨识度的自然是那个由自己一手养大的聒噪的美国人： 

 
【？？？今天怎么回事大鼻子北极熊竟然没犯病？？？OhMyGod太阳从西边升起了世界要末日了天哪地球要被洪水淹了天哪天哪天哪得赶紧让家里的孩子们造一……不不不能造几搜造几艘诺亚方舟避难吧…………】 

 
其次就是俄/罗/斯那软软糯糯的嗓音： 

 
【不行不行不能再去搭理那个胖子二肥了，还是赶紧找小耀说一下…………】 

 
可正当亚瑟想继续听下去时，伊万的想法突然断了，被中/国的说话声。 

 
“喂，美/国你打算什么时候还钱阿鲁？”中/国微微抬头斜了美/国一眼，随后便继续转过头和旁边的俄/罗/斯聊得开心，就好像刚才这个问题只是他偶然间回想起来并不重要一样。 

 
【阿尔弗雷德那小子就应该去跟伊万打（打）打（情）闹（骂）闹（俏），不打起来可就不热闹了阿鲁。这可是我磕的cp阿鲁，我绝对不会让它BE的阿鲁！都躁起来阿鲁！！世界会议？世界会议哪有我磕的cp是真的还HE了的重要阿鲁，也不知道为什么鸦片都不做点什么真是的他明明也磕冷战组阿鲁………………】 

 
在英/国看来，中/国这想法简直是槽点满满，不过…………其实他也这么想的说，毕竟同样是磕cp，他也磕冷战组，不过他和王耀唯一不同的就是他吃米露王耀吃露米。顺带一提，那个胡子混蛋竟然两边都不帮，自创门户，吃互攻无查？！不过今天布拉金斯基确实很奇怪，不仅没跟挑衅他的阿尔打起来甚至都没吵起来？尤其是昨天听说布拉金斯基是抱着一束黑牡丹来的宾馆。这很难不令人联想到什么，毕竟斯拉夫人从未刻意遮掩过自己对向阳花的喜爱。 

 
“哦……怪不得，原来是这样！”英/国深吸一口气再缓缓吐出，忽然顿悟了些什么——原来今天布拉金斯基要向阿尔表白啊。 

 
英/国猛地一抬头看向美/国，祖母绿的眼睛在从窗帘缝隙钻进来的阳光下熠熠生辉。 

 
美/国被英/国这样注视着，在他记忆里，似乎已经很久没有看到过这样的英/国了………… 

 
【真美啊……那一汪静谧幽深的绿沁人心脾，像极了那年我所心动的与他所相遇的那片无垠草原…】←指某眉毛） 

 
亚瑟（逐渐脸红，激动的）：？！！WarningWarningWarning我磕的cp要BE了！！WarningWarningWarning………… 
↑没感觉到被变相表白的某眉毛↑） 

 
与亚瑟有着同一想法还有王耀，那个无比热爱冷战组的半万古国： 

 
【卧槽二肥你是要干嘛，那么深情的看着亚瑟，伊万可就在台下坐着呢啊阿鲁，卧槽我磕的cp要BE了阿鲁怎么办阿鲁，怎么回事本来好好的每天正主发糖怎么突然就不理不睬如此冷静了呢不要这样啊，一会儿中场休息一定要找鸦片商量一下。】 

 
千年古国就这么打定主意，随后便把老华“坐如钟”践行到了底——毕竟，只有坐得端端正正才不容易被发现开小差进而被点起来，这可是他们国家历代学生经过不断实践最终得出的结论。 

 
另一边，当美/国从英/国那惊艳一瞥回过神来后，却发现那人正愣愣注视着中/国，完全不顾这一行为其实着实有违那人一直倍加推崇的绅士之道。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
“所以，现在本次会议的中场休息时间到！！时长为六十分钟，不接受反驳！！！”阿尔弗雷德说完后就快步走向亚瑟；然而就在他即将拍到亚瑟左肩的前一瞬，亚瑟却以更快的尽量不有损绅士风度的速度走向门外。 

 
手就这么僵在半空中的阿尔弗雷德：WTF？？？ 

 
当然了，好在要面对这种尴尬场景的不止超级大国美/利/坚一个………… 

 
只见不远处的俄罗斯国家意识体同样以一种僵硬的，一只手举在半空中，目瞪口呆的姿势站在中国国家意识体原先的座位旁。 

 
伊万布拉金斯基：………………我是谁我在哪我存在的意义是什么 

 
似乎是注意到了什么，俄罗斯国家意识体与美利坚国家意识体对视一眼，长叹一口气后勾肩搭背的就上了电梯。 

 
刚从厕所出来目睹全过程的弗朗西斯：哦～～～(-ω-`) 

 
“喂喂喂你们两个，哥哥刚才从厕所出来的时候刚好看见小阿尔和那只北极星互相搂着你一言我一语的就上了电梯～”弗朗西斯进休息室的第一件事就是去找亚瑟和王耀说这件事。 

 
王耀：“？！不论是休息室还是餐厅都是就在这层，更不用说厕所是每层都有，那他们上电梯干嘛？” 
亚瑟：“我记得是只有回房间才会需要电梯？” 

 
亚瑟：……！！！我磕的cp是真的！！ 
王耀：……！！！我磕的cp是真的！！ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
于是这之后的一个小时里，王耀亚瑟弗朗西斯三人都聚在一起讨论冷战组二人的日常互动，并试图在这其中找糖，随后惊喜的发现————尼玛冷战组简直无时无刻不在发糖啊！！！ 

 
所以当六十分钟的休息时间快过去时，阿尔弗雷德和伊万继续勾肩搭背一起走。本来一切照常，直到两人看到了神色激动（磕cp磕的）脸色通红（磕的cp实锤的）聚在一起的中法英三人。 

 
而看见他们俩揽着肩一起走过来后那三个人甚至笑得更灿烂了，尤其是王耀和亚瑟。只见中英二人同时冲他们点点头，王耀甚至还冲伊万比了个国际通用的“加油手势”，随后两人就快步有说有笑进入会场了。 

 
不过弗朗西斯没走。 

 
弗朗西斯意味深长的又斜斜看了眼两人互相揽着的胳膊，挑了挑眉没头没脑的说了一句：“他们以为你们刚刚上去来利用这一个小时时间了一发，现在正处于cp实锤的激动上头状态，你们确定……要在今天………………？”随后就头也不回的走了。 

 
如果亚瑟此时在这儿，就能用他今天莫名其妙获得的读心术读到弗朗西斯的“计划”： 

 
【祸水东引计划，基本成功。这下就算会议刚一结束小阿尔就给小亚瑟表白、甚至是大鼻子北极熊给王耀表白，他们都不会觉得是真的，反而会认为是‘冷战夫夫’闹不愉快了而已呢…………退一万步，就算王耀真的信了，甚至是答应了大鼻子北极熊，小阿尔也不会赢，因为哥哥我会先他一步一下会议就表白………………哈哈哥哥我这把赢定了！！！】 

 
“嘿弗朗吉，一个人在这儿想啥呢，俺看你怎么笑得如此猥琐？”忽然，右肩被人重重拍了一下，是安东尼奥，“你不会是打算今天就——” 

 
“嘘——东尼儿这种事你知道就好”弗朗西斯冲安东尼奥挑了挑眉，“等我赢了改天请你和基鸟喝酒～” 

 
“这可是你说的，就这么说定了！” 

 
“蔼，等等等等”弗朗西斯拽着安东尼奥就拐进了厕所，随后还警觉的四处看了看，确认没人后才说，“你还记得那次我给你们说的那个吗？” 

 
“蔼不是，你这么神秘干嘛。哪个‘那个’啊” 

 
“就上次喝酒的时候我说的，咱们三个还做了个实验呢” 

 
“噢…………俺想起来了。就你说你莫名其妙有读心术那次？” 

 
“对，就是那次。” 

 
“怎么了吗？你不会是怀疑——” 

 
“是，结合今天死眉毛的表现看来，很可能他今天也能读别人的心思”弗朗西斯一脸凝重。 

 
“？然后呢？你的计划不是先祸水东引到冷战组放消息说两人都为对方带了花啊什么的，让所有人的注意力都到冷战上去，然后你再——” 

 
“停！！！！！！哥哥我发现要躲开死眉毛的读心术很简单哦～”弗朗西斯的撩了撩头发。 

 
“？”安东尼奥一脸懵逼：读心术也能躲？？？ 

 
“很简单，只要你把苍井老师想象成死眉毛……就行了” 

 
“？？？”这都行？俺咋不信呢 

 
“他脸皮薄啊，你想想苍井老师的片子，哪个尺度小了？虽然死眉毛是工口大使，但这可不意味着他能看由自己主演的片～” 

 
安东尼奥：牛逼牛逼，这方面俺甘拜下风啊弗朗鸡。 

 
“话说俺一开始还以为你要追柯克兰呢…………” 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
在确认两人真的离开了后，刚才两人谈论的主人公亚瑟柯克兰先生从空气中现身，神色晦暗不明：哈利送的隐形衣确实好用啊。 

 
另一边还未解开隐身法术同样听到一切的王耀：呦，英/国……………… 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
首先恭喜我们的卖队友MVP安东尼奥费尔南德斯卡里埃多先生！！！ 

 
其次，恭喜弗朗西斯波诺弗瓦先生荣获本篇“最佳幕后BOSS奖”！！！ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
另外………………各位我真的是抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉最后后续还是分两篇写了 

 
每次真正动笔写的时候就能加上好多新的脑洞😂 

 
话说我想写一个这种系列，就等下次（应该下次英/国篇就能完结了吧……）英/国篇完结后让一人有一次读心术然后大家互相………… 

 
想看全员系列的小天使照例评论区留言（？） 

 
虽然我相信其实并不会有多少人看我写的文😂😂😂 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                            
                        
