https://sandralive.lofter.com/post/1d4b4ecb_97b311d
英语考试后的脑洞-sandralive


文章大意是一个富翁说谁能从他的鳄鱼池这头游到另一头，他就实现那个人的任何愿望。只有一个小伙子跳了下去并成功到达终点，当富翁问他要什么时，小伙子回答:“我想知道是谁把我推下去的。”

于是我和我的小伙伴们欢快地开启了脑洞。 

 
金三角版:

 “啊哈哈谁跳下去hero就可以满足他的任何一个愿望哦！”

 亚瑟狠狠地踹了一脚弗朗:“下去吧你！”

 弗朗挣扎扑腾着上了岸:“告诉我是谁把哥哥我踢下去的！真是太粗鲁了！”

 

黑三角版:

 “谁跳下去我就实现他一个愿望阿鲁！”

 伊万看了看满池鳄鱼，把身旁的阿尔推了进去。

 阿尔好不容易游上了岸，王耀问:“你难道想让我免了你的债务？”

 “不！让我打死那只臭狗熊你不许插手！” 

 
恶友组版:

 “来，谁跳下去哥哥就实现他一个愿望哦。”

 “啊哈哈，谁会跳下去啊，好危险啊。”这么说着，安东尼奥一脚把旁边的基尔伯特踹了下去，“哇，小基尔跳下去了！加油！”

 当基尔终于帅得像小鸟一般爬上岸时，被问道要什么奖励，他沉思片刻:“本大爷想知道是谁把我推下去的。” 

                            
                        
