https://yanchen02200059.lofter.com/post/1e97ce5f_ebce7a7
金三角基于现实发生的事Ⅲ-尘七


※自由/Dover 本篇自由为主，有非cp向dover，出场率极低cp向好船
※非国设大学AU 
※希望可以得到评论，人物也好剧情也好，拜托了。
※前戳
 第一章
第二章
————————————

亚瑟的确没有把弗朗西斯的事情告诉任何人，他只是回复了阿尔弗雷德“弗朗西斯喝多了说了醉话，现在睡了”这样的话。
直到波诺弗瓦夫妇回来之前，亚瑟都住在弗朗西斯家里，帮他收拾了屋子，烧掉了染着血的衣服和床单，把一切都恢复成了原状。
而弗朗西斯只用了两天就恢复了精神——并不是指身体，而是心态，他只用了两天就从那种恍惚的状态里出来了，重新变回了会和亚瑟斗嘴的那个混蛋。
甚至让亚瑟怀疑他会自杀只是一时兴起。
波诺弗瓦夫妇回来的那天，弗朗西斯执意要去机场接他们。他重新把漂亮的金发扎了起来，穿上了干净的衬衣，在穿大衣之前从抽屉里拿出了一只宽带手表带在了手上。
——喂，胡子，会感染的！
——哥哥我没事儿，你看，哥哥不是活下来了么？
弗朗西斯爽朗的笑着，伸开双臂展示着自己的活力，却被手表挂的龇牙咧嘴。
——啊…那垫一点儿纱布好了。
一边说着，他一边无奈的叹了口气，像是一件小事一样从医药箱里拿出一块纱布，仔细的裁剪的和手表带一样的大小，用胶布固定在了手表上，才又带了回去。
——怎么样，小亚瑟，哥哥是不是天才！
亚瑟看着弗朗西斯得意的表情，哼笑了一声，又装作不静音的看了看他手上的伤痕——那条触目惊心的深痕已经愈合了大半，如果仔细看还是能看出来手表遮不住的痕迹。
弗朗西斯把衬衣袖子扯了扯，又遮住了一点儿。
亚瑟耸了下肩。
——哈？天才？我就没见过比你还糟糕的家伙！
——那哥哥我一定是独一无二的！
弗朗西斯哈哈笑着穿上了鞋子出了家门，亚瑟自然也一起去了。

阿尔弗雷德见到的弗朗西斯和以前并没有什么不同。
仔细感觉的话，他好像更爱笑，更开朗，更像最初认识的那个弗朗西斯了。
会跟着阿尔弗雷德去一切的派对，喝酒和狂欢，会温柔的和女孩子说话，会去认识新的朋友，参加新的活动。
——这才是青春！弗朗！Hero真高兴你能和我一起来！
翘掉了无聊的课程，阿尔弗雷德带着弗朗西斯去了自己大学里的密歇根湖畔，躺在沙滩上晒着太阳，嘻嘻哈哈的笑着。
——是啊，哥哥也觉得享受人生才对。
弗朗西斯起身在阿尔弗雷德额头上亲吻了一下，戳了戳大男孩的脑袋，突然抓起一把沙子扬在了他脸上。
——喂，弗朗吉！！
——哈哈哈阿尔，做人不能太没有防备啊，哥哥我也是有很大的攻击性的！
阿尔弗雷德爬起来想要抱怨，或者干脆把弗朗西斯直接抱起来丢进水里的时候，却被按在了沙滩上，另一双嘴唇覆盖了上来，认真的亲吻着阿尔弗雷德。
还带点儿沙子，弗朗西斯这个混蛋。
阿尔弗雷德这么抱怨着，也伸出手抱住了身上的人。
他知道自己的爱人前一段时间出了什么问题，可他并不想去问，只要他恢复了就好。
好像很久很久，他都没见过这么可爱又温暖的弗朗西斯了。

弗朗西斯和阿尔弗雷德之间一共提出过三次分手。
两次是弗朗西斯，一次是阿尔弗雷德。
两个人谁都不是女生，或者是会把分手挂在嘴边威胁别人的人，甚至弗朗西斯现在连“爱”也不会轻易说出口，有些字眼对他来说变得越来越沉重，也越来越珍贵。
第一次提出分手，他只是被压力压的受不住了，再加上酒精和冲动，而第二天却心软在了阿尔弗雷德的电话里，装着没睡醒掩饰着自己的虚弱，不了了之。
阿尔弗雷德第二次听到弗朗西斯的分手，是他亲口在电话里说的。
那时候阿尔弗雷德打电话抱怨着课程的难学，说根本没办法让Hero享受人生什么的。
——嗯？不行啊阿尔，要努力才行。
像是哄小孩一样的话，阿尔弗雷德瘪了下嘴。
——我不小了，弗朗，就算我努力学习，之后又能怎么样？再说Hero已经很努力了！Hero也是有别的事情和…
——哥哥理解你。
弗朗西斯声音还是温柔的，带着笑意，丝毫没有以前的生气或者督促。
阿尔弗雷德突然想到，弗朗西斯再也有没像以前一样，规划着他们的未来，在地球上努力的寻找一个接受他们恋情的国家和环境，并且埋怨着阿尔弗雷德，之后说着哥哥会带你去一个可以结婚的地方，或者说着怎么处理家庭的问题，或者要不要收养一个可爱的孩子。
阿尔弗雷德还没来得及继续说话就听见弗朗西斯继续说了下去。
——阿尔，分手吧。
——这次哥哥是认真的。
电话被迅速的挂断了。
甚至没有留给阿尔弗雷德反应的时间。
他听着电话嘟嘟的声音，觉得自己脑子都不够用。
阿尔弗雷德反应过来的时候，已经抓着衣服跑了出去，坐上了芝加哥的小火车往南面弗朗西斯的学校出发了。
HERO不接受这么草率的分手。
能听出来啊，弗朗西斯，你还爱着Hero不是么？

弗朗西斯挂掉电话，从宿舍的卫生间里走了出来。
伊万坐在桌子前看着一本厚厚的艺术史，他只是抬起头来，眼神还在书上。
——分手了？
——嗯。
——需要伊万陪陪你么？
俄/罗/斯人认真的扭过头看着他，紫色的眼睛眨了眨，毛绒绒的大脑袋歪了歪，看起来像极了一只巨大的熊崽，可爱极了。
弗朗西斯噗嗤一声的笑了出来。
——没事儿，哥哥我好的很…哥哥出去一下。
——没关系么？
毕竟是室友，弗朗西斯听着伊万的关心有些感动。也许伊万不接受他的取向，但是却也是在真心实意的关心着自己的。
这个世界还是有很多人会在乎自己的不是么。
他突然觉得明朗了很多，笑着拍了拍伊万的肩膀，在熊脸上感谢性的轻轻亲吻了一下，套上外套挥了手离开了。
——哥哥晚点儿回来，也可能过几天才回来，熊崽儿别害怕。
——伊万才不会害怕呢，注意安全啊。

贝什米特兄弟从那个著名的军校毕业了，或者说快毕业了。
正好世界形势最近也乱七八糟，两个人正好分配到了国际援助的部门，兄弟两个正巧被分配来了北/美，趁着正式开始干什么之前的假期，两个人干脆来了芝/加/哥找了旧友。
弗朗西斯本来以为自己会因为提出分手而消沉，夸张点儿的话可能还会哭一场，可是他竟然心里一点儿感觉都没有。
哥哥真的不爱阿尔了啊。
这么想着他摇了摇头，自嘲的笑了笑，抬起眼来正好对面那对很久不见的兄弟走了过来。
——基尔，路易，好…
——哟！！！！！！弗朗吉！！！本大爷好久没见到你了！！比小时候看起来漂亮多了kesesese ！
——哥哥！…抱歉，弗朗，我哥哥他…
——没事没事，哥哥我又不是第一天认识小基尔。
弗朗西斯被基尔伯特一把搂住又放开，拍了拍胸脯，又去拍了拍路德维希的胸脯。
——长的比基尔都壮了啊。
——kesesesesesese 那是，这可是本大爷的弟弟！
——话说回来，东尼呢，没过来？本大爷也很久没见过他了。
——他啊，留在欧/洲了，读了农业，哥哥我不太懂这些。
——他和亚瑟在一起了？
——嗯，是啊，挺久的了。
——哎…本大爷本来以为你这个胡子会和亚瑟在一起的。
看见弗朗西斯的表情，路德维希眼神示意了自己家哥哥不要继续说了，基尔伯特这才觉得哪里也许说错了，尴尬的笑了笑。
——哥哥我…
弗朗西斯想说自己是单身的。
他已经说出了分手的话。可是他也知道，现在的阿尔弗雷德也许已经找到了自己宿舍楼下，想办法进去，甚至已经和伊万见了面。
他的话就这么硬生生的转了口。
——带你们去那边棒极了的酒吧吧，今天哥哥请客。
——耶！那本大爷一定要把你喝破产才行！！
——哥哥！

阿尔弗雷德坐在弗朗西斯宿舍的楼下，小院子里跳过去一只兔子，他就坐在黑色公园椅上盯着那只兔子，焦急的咬着嘴唇抓着头。
弗朗西斯不在，电话也打不通，问了亚瑟自然也不知道他在哪里，阿尔弗雷德感觉自己快要绝望了。
不明理由的分手，突然的消失，哪里都找不到…
可是阿尔弗雷德爱他，真的爱他，甚至心里偷偷的说过这事自己最后一次恋爱，他已经尽全力对弗朗西斯好，却不知道到底哪里出了问题。
哪里能找到弗朗西斯，哪里能…
他突然想到了还有一个人，急忙的抓起了电话。
——Hola…谁阿…
迷迷糊糊还没睡醒的声音很快被打断了，安东尼奥感觉自己的耳朵都快被震破了，半天才从听出了是谁，又从那些乱七八糟的信息里组织出来了阿尔弗雷德想说的话。
——啊…？弗朗吉？
——唔…俺怎么知道啊，他不是和你在一起？
终于被阿尔弗雷德声音里透出的恳求打败了，安东尼奥揉了揉脸放弃了他的睡眠。
——好，等会儿，俺给你去给他打电话，让他接你的电话。

弗朗西斯挂掉了两个电话之后，基尔伯特的手机响了起来。
他埋怨了一句谁这么不挑时候，就出去接了电话。
弗朗西斯看了看身边的路德维希，无奈的笑了笑，说了句抱歉，而路德维希还没反应过来的时候，基尔伯特就回来了。
——是东尼。
——嗯？说什么了？
基尔伯特表情有点儿严肃，看了会儿弗朗西斯，又看了看自己弟弟，最后还是对着弗朗西斯招了招手。
——出来说。
基尔伯特出门点了一支烟，给了弗朗西斯一只，被拒绝了之后他也没说话，只是皱着眉头。
——怎么了？
——弗朗吉，接阿尔的电话吧。
弗朗西斯没说话，只是叹了一口气。
——他跑了半个城市，求了亚瑟，求了东尼，求了你室友，刚才又找到本大爷了…你还要他怎么样？
——哥哥我…
——弗朗吉，你是要怎么玩弄阿尔弗雷德的自尊么？

弗朗西斯最后还是接了那个电话。
阿尔弗雷德的声音一开始很冷静，说只是想说几句话，之后再也不会纠缠弗朗西斯。
弗朗西斯只是嗯了几声，听着阿尔弗雷德说着。
——Hero找了你好久。
——你要分手，可以啊，不过为什么不好好和Hero说？
——为什么要分手，Hero哪里做错了，弗朗你告诉我就是了，像以前那样生气，冷战都可以啊。
——为什么这么突然？
——为什么。
——为什么啊弗朗西斯！！！
阿尔弗雷德的声音里带上了哭腔，这是弗朗西斯唯一一次听见阿尔弗雷德在哭，一边努力的说话一边吸着鼻子，狼狈的很，却仍旧在说着话，好像怕下一秒弗朗西斯就会消失一样。
弗朗西斯刚张开嘴，却是自己被带着眼泪也流了出来。
他也不知道自己为什么会哭，之前不是不在乎的么，一直以为自己真的放下了，可是现在被阿尔弗雷德孩子般的抽泣惹的心里一阵阵发酸，话都说不出来。
——哥哥我…
——没事，Hero没事，没事…
他突然想到刚才基尔伯特的那句话，又听着阿尔弗雷德的声音。
——阿尔，哥哥现在就回去。
——会陪着你的，哥哥错了，阿尔，没关系的…对不起。

弗朗西斯和阿尔弗雷德并没有分手，日子也并没有平静。
回想起来，事情似乎总是一件接着一件，根本不给人喘息的机会。
而人会记住什么，是好的还是坏的，全都取决于事情的结果。
弗朗西斯深夜的时候收到了家里人的电话，母亲带着感叹的语气说着一句。
——亚瑟那个孩子，竟然真的喜欢男孩子了啊。
——安东尼奥的母亲刚才给我打电话了，她手足无措的，哭的厉害啊…
弗朗西斯吓了一跳，急忙继续问了下去，才知道了点儿缘由。
亚瑟的手机放在桌子上，安东尼奥发来的消息被他那古板又不讲道理的父母看了个一清二楚。
家里唯一能理解亚瑟的斯科特又回了英/国，而亚瑟的脾气一上来，干脆就直接坦白的说了出来。柯克兰夫妇气的说不出来话，他们并不知道那个人就是安东尼奥，于是给亚瑟每一个朋友的家里人都打了电话。
——他们也给俺家打了，妈妈接的。
安东尼奥说的时候语气有点儿沉重，弗朗西斯知道他有多珍惜他的母亲。安东尼奥的父亲和柯克兰先生有几分相似，然而卡里埃多夫却的确是一个疼爱孩子的好母亲。
——我不会让她受委屈的。
安东尼奥坚定的说着。如果一个男人不能让自己的母亲过上安定的生活，那还有什么颜面？
之后他再也没有提他母亲的事情。
而亚瑟的家里吵的更加厉害，柯克兰夫妇险些就把这个儿子直接赶出家门了，亚瑟也是倔，什么都不多说，就是坚持要喜欢那个人。
——我自己会搬出去的，钱都还给你们，断绝关系也可以。
亚瑟这么对柯克兰夫妇喊着，摔上了门躲回了屋子里，趴在床上，把头埋在被子里。
外面父母的声音此起彼伏，他知道他的父母就是这样，大概吵一会儿就会安静一会儿，于是继续趴在床上没有动。
不能联系安东尼奥，不能把东尼也拖进来，一定不能让他们知道那个人是东尼。
亚瑟这么想着，抓住自己的头发，用力到头皮生痛，甚至硬生生的扯下来了几根。
手机闪了一闪，亚瑟自然以为是安东尼奥，便没有再去看。
不过它一直在亮着。
亚瑟还是拿了过来，却没想到会是弗朗西斯。
——小亚瑟，别担心，别着急，哥哥在。
——最近不要和东尼联系了。
——对了，还有，计划让你父亲知道他逼你逼的太紧这种计划，哥哥也做好了，一会儿来伪造记录就好。
——东尼那边哥哥来联系，没关系的，哥哥会好好说的。
亚瑟看着屏幕上不停跳跃的信息，咬着嘴唇，说不出话来。
非要拖自己下水干什么啊，蠢货胡子…
——只要小亚瑟能幸福，就是哥哥我的愿望啊。


Tbc .

——————————————————————

又没写完。
当初计划是一篇写完的流水账。
托腮。
                    
