https://tat95.lofter.com/post/1f2993dc_1c8b6a73f
金韩彬的夏天-TAT


1 
夏天对于金韩彬来说，没有什么重大的意义。 
也许是太阳，也许是蝉鸣，也许是从作曲室出来之后清凉的晚风，也许是可以早早天亮的北半球，就组成了金韩彬的一整个夏季。 
每个季节对于金韩彬来说都没有什么重大的意义。每个季节，都活在练习室，作曲室，宿舍，学校。每个季节对于机械的韩彬来说都没有什么变化。只是能力的增长罢了。 
那个夏天有些许的不一样，从那个小脑袋探入的时候就不一样了。 
2 
金振焕，看见的第一眼就喜欢。真好看，好想拥有。 
只是少年强烈的占有欲吧，金韩彬想，毕竟看见学校漂亮的女孩子偶尔也会这么想，自己却着实不知道怎么和女孩子说话，被嘲笑母胎solo也不是一两年，自己也习惯了看见就想一想，这个想法过几天就没有了吧。 
可是感觉金振焕和那些女孩不一样，金振焕一直在他的眼前晃啊晃，一直和他待在一起。一直“韩彬呐”这样叫他，可爱的感觉呢。 
开始一起练习的时候，是一样高的，结果金振焕不知道为什么越来越矮，仰着脸叫人的样子更加可爱。 
金振焕喜欢看眼色，他关心每一个弟弟的生活，心理，甚至是心情等等。每一次吵架或者起争执的时候，总是金振焕在劝说大家，最后也很多时候因为金振焕的哭泣停止。第一次见这种性格的人，金韩彬很好奇，自己骨子里的不服输，不认命，在他这里好像没有意义，他只想好好出道。 
“如果出道失败了呢？”金韩彬好奇的问。 
“大概回家啃老吧，济州岛也挺好。”金振焕依然平静。 
金振焕像是一汪湖水，谁也没有摸到底，但他就是那么清澈，永远在那里，谁也污染不了他。明明是竞争关系的后来的主唱弟弟，他看起来也没有敌意，反而更加关心，一个一个的教学。 
好傻，金韩彬想。“为什么帮对手呢？” 
“韩彬为什么这么想”金振焕递给金韩彬一根奶油雪糕，“都是善良的弟弟啊，我刚刚进来的时候舞蹈跟不上也是你教我的嘛。” 
不一样吧，金韩彬自己想，也想不通哪里不一样。我不是因为善良教他的啊，我是因为，因为什么来着，对，因为他长得像瓷娃娃，要和他多待一会，因为他叫我的时候软软糯糯的，像是刚刚化在嘴里的雪糕，又甜又转瞬即逝。要是一天多叫几遍就好了。从后来的弟弟们加进来了之后，金振焕和我的独处时间就变少了。除了录音室里面，除了有时候金振焕会等我回宿舍，两个人走在洒满月光的路上，可以摸摸金振焕圆圆的后脑勺。金韩彬会习惯性的揽着金振焕走，好像金振焕是他的所属物一样。可他应该就是我的所属物吧，韩星的哥哥是我，我的哥哥是金振焕，这是正常的逻辑，金振焕是我的（重音）哥哥。 
可为什么这几天和Bobby玩的那么好，金知元有什么特殊的地方吗？没有啊，金知元这几天太殷勤了吧。 
“哥，为什么这几天不和我玩？” 
“没有啊，不是天天在一起。” 
是啊，每天都在一起，哪里不一样了？晚上，晚上金振焕有一阵子不等我了。 
“哥，为什么这几天晚上没有等我？” 
“我有点点累啦，哈哈哈哈”金振焕说着被金知元抱起来转圈圈，笑的好开心，眼睛里面，有星星。 
为什么和我在一起的哥，眼里面是一片平静的湖水，因为没有转圈圈吗？因为没有系鞋带吗？晚上的牛奶还是我哄着喝的，为什么呢？金韩彬还是没有想通，也不好意思去问金振焕本人，金振焕只会说我傻，我本来不傻，我就是不知道怎么和金振焕说话，搞得呆呆的样子，我自己也不想。我明明很聪明，我会作词作曲，会快速的学习舞蹈，可以督导所有人录音，我是全能小队，是社长说的。金韩彬点了点头。自我肯定。 
“哥，今天晚上可以一起回家吗？” 
“可以啊，”金振焕看他的时候好温柔，嘴上还挂着笑容，“今天晚上和韩彬一起，不要把小韩彬搞丢了。” 
金振焕站在桌子上摸摸金韩彬的头。我想，我要独占哥哥。让金振焕只属于我一个人吧。金韩彬想，那怎么怎么占有他呢。也许需要时间，也许需要精力。 
金韩彬去never上搜索了如何占有一个人，跳出的词框居然是真诚待人。不对啊，我很真诚的，我真的好用心的，再往下划拉鼠标印入眼帘的就是喜欢一个人该不该占有他，再向下就是一些乱七八糟的文章和漫画，监禁的题材。 
关起来？金韩彬想，关在哪里，我自己还没有买房子，但是不是说要真诚，关起来是不是暴力。金韩彬一直胡思乱想。 
“韩彬呐，你干什么呢？” 
金振焕突然扑过来弯腰搂着金韩彬的脖子，金韩彬慌慌张张的关了搜索界面，“没，没什么。”金韩彬扭头看见了金振焕脖子往下的一大片雪白肌肤，金韩彬突然感觉，金振焕有一些性感。金韩彬轻轻咽了口水，“哥，回家吧。”“今晚结束的好早。”金振焕又摸了摸金韩彬的头，把头发搞得很蓬乱，“小韩彬也累了，我们去吃点夜宵吧。”金振焕拉着金韩彬的手就往外走了。 
中间的词条是什么来着？喜欢，是喜欢吧。金韩彬的脸好烫，他自己都可以感觉到。 
男人和男人可以在一起吗？金韩彬认认真真的在never搜索，出来的居然是前辈的《当男人恋爱时》，不是这个，往下，又是真诚，我很真诚，我都可以向主发誓了，在向下就是一些限制级的电影，等我回去研究一下。 
“小彬，你为什么总看手机，鱼饼的辣酱要滴在手上啦，快吃。” 
“哦哦哦” 
“今天小彬一直看手机，看电脑，要么就是发呆，为什么啊？” 
“没什么，哈哈，看看最近流行的电视剧，看看有没有灵感。” 
“这样啊，那也要快吃啊，这么沉迷，什么电视剧啊” 
“哥，不要管了。”金韩彬吃完了以后又把金振焕揽住。 
我将占有你，哥哥。 

 

 

 

 
求评论啊啊啊，我真的好喜欢互动啊啊啊，哪怕说我的语法问题啊啊啊啊啊啊，我的文章真的有好多问题啊啊 

                            
                        
