https://kongwenyizhi.lofter.com/post/1f47700e_1c8d78a84
黑三同住vs金三合租-小熊猫奶糖♤


十八线实习小文手一个会努力回复评论的是鸽子精欢迎QQ扩列，找我唠设定唠剧情，找我玩
            
十五题 
两场恶战一触即发 

 

 
​1.大扫除。 
王耀爱干净，时不时就拉着俩室友进行大扫除，什么窗框柜顶都要仔细擦一遍，亲自检查不带一点遗漏。以“图个好彩头”​为借口，实际上就是闲不下来。 
因为个字最高被当苦力的伊万：我觉得不太好。 
​亚瑟和弗朗西斯也一个赛一个精致，沙发底下都要一尘不染，地板干净到反光才肯罢休。 

 
至于阿尔弗雷德，无论在哪边，都是把房间弄乱的那一个。 

 

 
2.合照。 
由于伊万和阿尔水火不容，亚瑟和弗朗八字不合，肯定不能撞在一起。 
所以看到凹字形和凸字形​的座位排布就一点都不意外。王耀坐在中间，一副王老板左拥阿美甜心右抱小熊软糖的气质。而阿尔弗雷德，怎么看都有旁边俩老夫老妻家成年傻儿子的错觉…… 

 

 
3.​做饭。 
王耀和弗朗西斯的厨艺没得说，做饭的重任自然落在他俩身上。 
王耀这边很和谐。热爱高脂食物的阿尔虽然帮不了什么大忙，但至少做到不添乱，还能跑跑腿买点菜，伊万也帮着打打下手剁剁肉什么的，其乐融融。 

 
​弗朗西斯就不一样了，他室友叫亚瑟柯克兰。 

 

 
4.​周日晚上的娱乐时间。 
阿尔弗雷德致力于拽着室友看恐怖片，试图偷拍二人的丑照。于是——伊战斗民族万​、王随身带怨灵耀、阿世界hero尔都绷着面子不为所动，一声不吭地看到后半夜。 

 
​另一边的周日party时间：亚瑟抱着酒瓶欢呼雀跃，阿尔引吭高歌freedom，弗朗西斯满屋子乱窜。 
场面一度很自由。 

 

 
5.遥控器在谁手里？ 
当一个遥控器失踪，也就代表着人与人信任的彻底消失。​ 
亚瑟第一时间怀疑弗朗西斯，紧接着对阿尔弗雷德也持怀疑​态度，并自动脑补出二人联手抢自己遥控器的大戏。实际上，他俩也是这么想的。 
被抱枕挡住的遥控器：我当时害怕极了。 

 
相比之下，黑三就和谐多了。无论遥控器在哪，结局都是王耀伊万把阿尔弗雷德揍一顿。 

 
6.谁会醉酒呢？​ 
亚瑟。亚瑟喝醉是永远的噩梦，只要他想碰酒，弗朗西斯和阿尔弗雷德会立即警觉地瞬移过去全力阻拦——要是没拦住，那二人就一左一右死死盯着亚瑟，并提前锁好厨房的门。 
​如果是开小型party，请参考4。 

 
另一边，阿尔弗雷德​眼睁睁看着王耀和伊万把二锅头伏特加兑一起喝，并给自己倒了一杯，恐惧到模糊。 

 

 
7.借钱。 
财大气粗王老板，一向是这种事情的主角。 
“那个……耀……我最近手头……”​ 
“哦伊万啊，要多少，记得打欠条哦~”​王耀掏出算盘露出奸商（划掉）善良的微笑，“让我们来算算利息。” 
坐在客厅的阿尔弗雷德两眼冒光：“耀！……” 
“滚。” 

 
隔壁哥仨那可是兄弟，分什么你的我的，阿尔弗雷德的就是大家的！ 
阿尔：我有句脏话不知当讲不当讲。 

 

 
8.运动 
王耀每天早上都下楼打太极，并对一整天窝在家里的俩年轻人表示强烈谴责和嫌弃。 
伊万：“我运动得到特殊时间才行。” 
阿尔狂点头——这可能是他对伊万少有的赞同——并表示要和伊万搭伴儿。 
在某个冬天，阿尔被拽去天台和伊万锻炼身体，看着热身之后的伊万二话不说跳了下去，石化当场。从此，王耀的太极队伍多了一个人。 

 
弗朗西斯对于运♂动深有造诣，试图和亚瑟进行实践，可惜惨遭拒绝。 

 

 
9.交换一个秘密。 
王耀，伊万，阿尔三人围一圈，把写着自己秘密的纸条放在中间，王耀用他多年打太极搓麻将的神乎其神的手法打乱，一人分了一张。 
伊万和阿尔打开纸条的下一秒就扭打在一起，扔在地上的纸条被王耀捡起来，内容如下： 
“我用伊万的围巾擦过嘴。” 
“我给阿尔弗雷德买了过期的可乐。” 
两人追问王耀的秘密，王耀笑而不语。 
后来有一天，伊万偶然发现三张纸条，属于王耀的那张上，是工工整整的汉字。 
说好的一起写英语，你却背信弃义。 
经过伊万和阿尔一下午的破译，王耀的秘密终于被发现： 
“前几天晾干的衣服里，伊万和阿尔的内裤拿错了。” 
！！！ 

 
阿尔弗雷德并不很想玩这个游戏，因为亚瑟和弗朗西斯很有可能把自己的黑历史写上去。果不其然，他们真的这么做了，还密密麻麻写了满满一张纸。 
亚瑟and弗朗西斯：我们受过专业的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非是阿尔弗雷德的黑历史。 

 

 
10.三人游戏。 
在王耀的倾心教导下，在伊万和阿尔的勤学苦练下，两人对自己打麻将和斗地主的技术格外自信——尤其是有一天打赢了王耀之后。 
王耀看着日渐膨胀的两人，脸上挂着和善的微笑，给王濠镜打了一个电话。 
他们永远忘不了那个惨烈的下午。 

 
在家憋着实在难受，阿尔买回来一大堆游戏，准备三个人一起玩。 
亚瑟一开始是拒绝的，和一个小孩子玩游戏是很不绅士的行为，但是被弗朗西斯一句“你怕了？”成功激起战斗欲。 
于是三个人开始通宵打游戏。 

 
​ 
11.语言。 
王耀作为方言小王子，各地方言都会一点，但最常说的还是普通话，这让伊万和阿尔轻敌了。 
他俩下定决心要学汉语，每天互相“鼓励”​共同前进，终于能大致听出来王耀在说什么。 
于是当王耀手机响了，而他本人还在忙的时候，伊万和阿尔信心百倍地接了电话。万万没想到，打电话的是王嘉龙。 
某两人的汉语信心深受打击。 

 
对于口音，亚瑟的态度很坚决“除了英音，其他发音都是异端”​，阿尔表示“怎么舒服怎么来”，弗朗认为“法语它不优美吗？”。 
今天也是因为会说话而​互相嫌弃的一天。 

 

 
12.超市购物。 
“我一定是疯了才会和他俩逛超市。”亚瑟脑子里这有这一个想法。 
他亲眼看着阿尔以箱为单位扛零食丢进购物车，看着弗朗西斯拿来各种稀奇古怪的东西——等等这个粉色的是裙子？？？ 
亚瑟已经放弃挣扎，幸亏出门带的是阿尔弗雷德的钱包。 

 
趁王耀买醋的功夫，购物车已经被可乐和酒占满，王耀深吸一口气。 
伊万发誓，那天王耀把东西放回货架的手，快到只剩残影。 

 

 
13.宠物。 
因为亚瑟要出门，弗朗西斯被强迫去喂自己根本看不见的宠物。弗朗西斯是崩溃的，只能跟着感觉走，听天由命。 
沉迷于和Tony玩的阿尔一开始并不想帮忙，但是看着食物一点点消失，其实还挺有意思，所以一个劲放吃的。 
亚瑟回来之后，明显看到它们都变胖了。 

 
什么？宠物？王耀一只滚滚比阿尔和伊万加起来都金贵！谁是宠物一探便知。 

 

 
14.生日礼物。 
王耀收到的生日礼物就很奇特，甚至阿尔还送过锅，那口锅打起人来很顺手；伊万送的，得用飞机运过来。 
伊万就是收到王耀送的各种围巾，和阿尔的各种……没有用的东西。 
阿尔弗雷德收到的礼物是……减肥菜单，王耀定制；和伊万的嘲讽一份。 

 
弗朗西斯会收到游戏和精致的刺绣，一猜就知道是谁送的。 
阿尔收到的是弗朗西斯每年不一样的礼物，和亚瑟充满爱的死扛大礼包。 
而亚瑟——这个一年好几次生日的男人——室友表示再这样下去，礼物都送不起了。 
亚瑟：这就是我在礼物里看到某个粉色不明物质的原因？详情见12。 

 

 
15.最想和谁在一起？ 
当王耀抽到这个问题，伊万和阿尔的眼睛瞬间亮了，猛转头看着王耀，脸上贴着的小纸条都激动到做匀速圆周运动（不！）。 
“那还用说？当然是……” 
伊万和阿尔准备好，只要说出对方的名字，就当场解决情敌。 
“……是滚滚啊。” 
？？？这和剧本不一样！ 

 
阿尔抽到这个问题时，弗朗西斯噗呲一笑，亚瑟老脸一红。 
阿尔摊摊手：“这叫什么问题啊，大家现在就在一起不对吗？” 
​
                            
