https://stacey780.lofter.com/post/1f38aee2_12e919bbb
黑塔众的欢脱日常（雾）【二十四】-Imperio


【雪兔】
 
真是笨蛋，这点小事都做不好。
 
基尔伯特看着刚从战场上回来满身伤痕的伊万自言自语的吐槽道，嘴角依旧是狂妄的笑，伸手想揉乱伊万的头发但手却穿了过去，碰不到一根发丝，基尔默默地收回手。嘛，对不起啊…本大爷现在…连这种小事都没法做到了……
 
【冷战】
 
阿尔弗雷徳：“传说中有一种选择障碍症，你在买东西的时候，老是拿不定注意，要犹豫和考虑很久，就算最后下了决定，还要把周围的人都问一遍。”
 
伊万：“那是因为你穷。”
 
【极东】
 
小菊：“nini，为什么手机删软件的时候它们会抖？”
 
王耀“因为它们怕被删掉。”
 
小菊“那为什么那些像邮件、电话之类根本删不掉的也在抖？”
 
王耀“他们那是在嘚瑟。”
 
【红茶会】
 
联五去野营，半夜时，王耀醒来，看见天空繁星闪烁，他推醒阿尔弗雷德，问道：“你看星星！你能得知什么吗？”阿尔想到平时朋友们总说他太肤浅，想了想才回答：“唔，从我的角度来说，我觉得这很美。从天文学的角度来说，今天是个观测的好日子。从星相学的角度来看，我的保护星暗淡无光，我好象要倒霉。从犯罪学的角度来说，一般罪犯不会选在这晴朗的夜里作案......(以下省略N百个字) 王耀：嗯，有长进嘛，但是——
 
亚瑟不耐烦了：Baka，我们的帐篷被人偷了!
 
【金三角】
 
当阿尔又一次ky属性发作后，弗朗专门去问了亚瑟问他这孩子是不是一直都这样，但只得到了亚瑟纠结的有些扭曲的表情。 “小亚瑟…你说这孩子还有救么…”弗朗西斯问，亚瑟摇摇头:“相信我，就算有救，他也会放弃治疗的。”
 
【黑三角】
 
那件事过后王耀看伊万就总觉得伊万对他的感情不对劲，然后他犹豫了个三个晚上之后终于顶着黑眼圈去找阿尔弗雷德，阿尔听后用惊讶的眼神看了他半天后才问了一句：“难，难道你们不是情侣吗？”
                            
                        
