https://shaodaojie.lofter.com/post/318642f6_1c8c5e253
（一）-少盗桀



 
在某一次的国家意识体集体会议的晚宴上…… 
伊利亚刚刚和王耀交谈完对于社会主义道路的心得和看法之后，王耀就被一直在不远处笑的令人后背发凉的伊万揽走了。 
“小兔崽子还挺护食。” 
“Hi～” 
伊利亚看着向自己打招呼法/兰/西人，点了点头。弗朗西斯向一旁不知名的女士示意了一下便向他这边走来。 
“伊利亚你居然会来参加这种晚宴，真是稀奇。” 
“啧，你以为我想来？” 
瞧见伊利亚的脸色瞬间阴暗下来，弗朗西斯转身对着一边还在品尝甜点的亚瑟使了个眼色叫他赶快把不知不觉走到他们身边的阿尔拉走。 
亚瑟“我凭什么听你的啊混蛋” 
弗朗“你要是不想这里变成废墟就快点把他拉走” 
（以上均为眼神表达）
亚瑟虽然很不愿意但为了世界（？）和平还是把阿尔拉走了。 
“弗朗西斯你找我有什么事？” 
“对了，哥哥我来是来告诉你，刚刚哥哥我在阳台那里看见斯捷潘一个人在喝闷酒。” 
“他？跟我有什么关系。” 
“是吗？好吧，就当是哥哥我多管闲事————” 
弗朗西斯笑着拍了拍伊利亚的肩膀便离开了。
当然了
虽然嘴上说着跟自己什么关系都没有，但伊利亚还是决定去阳台看看斯捷潘。 
“我只是为了嘲笑一下他……”（呵呵鬼才信） 
刚到阳台，伊利亚便收获了一个带有酒精味道的吻。
谁亲上来的自然不必多说。 
“老混蛋你疯了！” 
伊利亚费了好大劲才把斯捷潘推开。
被推开之后斯捷潘也不生气，只是迷迷糊糊懵了一会之后又粘了上来。 
抱着伊利亚就开始哭。 
一边嘟囔着他的名字一边哭，委屈的不得了 
给伊利亚吓着了。 
这要是让别人看见了还不得以为他伊利亚是什么绝世大渣男 

 

 

 

 
没了。
                            
                        
